Il s'agit du FloodCast ça pue sa mère MUSIQUE Putain Bruit de mouette Florent Bernard Adrien Méniel C'est très très impressionnant ah ouai c'est toujours un spectacle Ouiii Je le fais long parce que quand on reçoit des gens qu'on connait pas bien genre des gens du Chinoch A l'moyen de remarques j'le connais pas bien Non,
non, mais des gens auxquels t'as peur de te griller Auprès de qui t'as peur de te griller ?
Pas Urbain, là tu le respectes pas, ça se voit Si, si, si, mais moi je suis assez peu dans le cinoche Tu veux dire ?
Pio Marmaille et Olivier Lagache ?
Tu fais juste un...
Oui, ah, ah, ah Non, avec Mary Allison je le fais aussi Oui, oui, t'as peur des femmes Il est en charge, vous avez vu, l'émission vient de commencer Mais il faut remettre du...
Il saute à la gorge Il faut remettre un peu de...
C'est le Pascal Pro du podcast, ça t'embête pas ce surnom ?
Non, pas du tout Et d'ailleurs les punaises de lit, à votre avis ?
Bon, je pose toutes les questions Donc bien sûr, nous sommes, vous êtes dans le FloodCast Nouvel épisode, je suis Florent Bernard Je suis accompagné d'Adrien Ménielle Et d'Isamah Pascal Pro Notre première invitée est humoriste, autrice, chroniqueuse sur France Inter C'est une habituée de la maison Elle est ici chez elle,
les pieds dans les chansons Encore que Elle s'est cassé la cheville en trébuchant Mon petit Adrien sur un couvercle de mixeur Attends, c'est vrai ça ?
Attends, c'est la vraie histoire On dirait vraiment qu'elle l'a dit dans la cuisine Et que derrière moi il y avait un mixeur Si, si, c'est un mixeur que j'ai glissé dessus Oui, c'est vrai Mais dans la rue Bien sûr Ah, dans la rue Même pas chez toi, t'as pas laissé traîner un couvercle de mixeur Non,
non, non, dans la rue Il m'a abandonné Comme ça, pour rien, sportif Il y a rien de...
Non, non, plaque de travaux Oui, je marchais, j'étais sobre Plaque de travaux, couvercle de mixeur, Anne Hidalgo A mon avis, il est en meilleure C'est un camouloge je crois C'est Morgane Cadillac T'as précisé très vite que t'étais sobre C'est le premier truc que t'as dit Non,
mais elle a vu Twitter s'emballer, elle connaît Notre second invité est Tumorix Ah oui, pardon, excuse-moi Oui, oui, c'est mes deux combats X et il faut dire paddle et pas paddle Ah, il faut dire paddle ?
Bah oui, parce que le paddle, c'est le truc avec la rame Mais c'est quoi le paddle ?
Le paddle, c'est avec des raquettes Le paddle, c'est le tennis de merde Ah, je connais pas ça Oh, de merde, attention On est très écoutés, t'es foutu T'es malade ou quoi ?
Excuse-moi Donc oui, notre second invité est Tumorix Il fait du stand-up, il sera d'ailleurs le 10 et 11 à Lille Au Spotlight, si vous voulez le voir Il est également à Paris, c'est quoi ?
C'est tous les lundis ?
Tous les jeudis Le Spotlight Au Spotlight Ah, c'est une boîte à partous Oui, également Je serai au Sunlight juste après Alors, sache que le Spotlight, juste après les spectacles devient une boîte des années 90 assez gênante Ah, d'accord À partous Et après,
bon Il a aussi eu un pépin de santé il n'y a pas longtemps vu qu'il avait le Covid Et c'est quoi ?
C'est le FloodCast des éclopés en rémission ou quoi ?
Mon troisième Covid Troisième Covid ?
T'arrêtes pas Et le pire Après t'es anti-vax, donc c'est aussi ça Je suis encore plus pro-vax depuis parce que je suis pro-pro-vax A savoir que j'ai quand même fait une quatrième dose quand ça n'avait aucun intérêt, que même le pharmacien s'est foutu de ma gueule en mode là,
il faut arrêter Arrêtez, arrêtez, c'est ridicule Mais du coup, ça faisait plus d'un an et demi que du coup c'est ma quatrième dose Et sans dose, mon troisième Covid a été très violent Ah ouais ?
T'as perdu genre l'odorat, des trucs ?
Non, ma meuf, oui, j'en ai fait un sketch sur les proutes qui ne marche pas du tout C'est d'ailleurs le titre de ton spectacle C'est le titre de ton spectacle ?
J'ai fait un sketch sur les proutes qui ne marche pas du tout Pourtant, pile dans l'actus, t'es Covid J'ai pété sur une punaise de liste Non mais c'est vraiment le sketch débile qui s'est vraiment passé Ma meuf a pas d'odorat, du coup je pète, du coup notre couple va mieux parce que je suis détendue Et un énorme bide Un énorme bide comme toi quand tu te retiens de péter Non mais quoi,
t'allais le dire, c'est ça ?
Non pas du tout, en tout cas c'est la première fois dans le FloodCast, on est ravis, c'est urbain Très content, très content, j'adore ça aussi Ah oui, mais ce bordel, ça fait toujours plaisir Un joyeux bordel, j'ai envie de dire Joyeuderie Des trublions du web 2.0 Ce qui a été un vrai titre sur Golden Moustache Trublions du web ?
C'était l'ouverture de l'interview de la meuf, elle a dit Alors, vous êtes un peu des trublions du web 2.0 Il y a trois mots en trop Gardons web
Ceci étant, c'était pas ça l'article où t'étais en slibard ?
Foucté ?
Non, non, c'était pas ça Ça c'était le web est dingue de leur délire Ah oui, le web est dingue de leur délire Il n'y a pas eu un article par ringard sur nous Il y a tant de D dans ce délire C'est vrai, c'est Scatman qui avait écrit ça Ça décharge Donc comme à l'accoutumée,
le FloodCast on fait d'abord les news un petit peu insolites On rigole bien quand même Moi c'est ma petite bulle d'oxygène Je vous le dis, ça fait du bien quand même Parce que ça va pas en ce moment ?
C'est une cata C'est le chaos
Le site hotel.com Ah les cons, qu'est-ce qu'ils ont fait en fait ?
Et bien ils ont révélé que 38% des français avaient une manie dans les hôtels Et je vous demande de quelle manie on parle Chier dans le lit ?
Non, pas chier dans le lit Se couper les ongles Pas se couper les ongles Quand j'ai vu quelqu'un se couper les ongles dans la rue En marchant ?
Oui, en marchant Des mains ou des pieds ?
Des mains C'est un peu vigueux mais...
Oui mais alors bizarrement moi je suis pas dégoûté des ongles Ma meuf par exemple déteste ça, je dois faire ça dans la salle de bain et tout Ouais ça c'est normal de faire ça dans la salle de bain Moi je le faisais dans le salon et elle le déteste On va t'aspirer avec...
Oui quand même Non je l'ai laissé pousser je sais pas Non mais je veux dire les ongles ça m'a jamais dégoûté Mais de voir bizarrement quelqu'un se couper les ongles dans la rue m'a dégoûté Parce qu'il est fou C'est plus biodégradable qu'un mégot Si c'est fou de le faire dans la rue J'en ai trop peur de me faire mal Déjà il a coupe longue sur lui Donc déjà faut l'emmener et de deux il s'est dit Oh putain j'ai renouvelé qu'une meuf faut que je le fasse maintenant Le chemin mental est assez dingue Oui alors il allait voir peut-être une meuf mais il avait la soixantaine en plus Ah bah peut-être Et alors t'as pas le droit de voir une...
Peut-être une vieille meuf ?
Non T'as pas le droit de douater à partir de quel âge selon toi ?
C'est fini c'est 55 ans là Ah rien plus que 5 ans Plus que 5 ans pour douater C'est la pige des films d'action que j'ai en ce moment On dirait une vieille campagne de dépistage Plus que 5 ans pour douater À partir de 55 ans je douate une fois par an Demandez à votre pharmacien Truc sur le dépistage du cancer du côlon le truc horrible En vrai je trouverais ça peut-être normal parce que je trouve que les doigts de vieux grossissent Oui Ou les vieux ont des gros doigts Ils deviennent du bois aussi Il y a des alliances perdues dans les gens Attendez c'est que des avantages pour douater ce que vous êtes en train de dire Pardon Ils sont durs et ils sont gros Et les doigts trouvent plus facilement de clitoris en vieillissant aussi c'est dingue quand même Il fait un petit bruit de je sais pas quoi Oh Jamy c'est pas possible C'est un l'océan rentre dans le vagin Attendez je vais relever le niveau Le sol dans le vagin Je vais relever le niveau,
avant de partir il chie sans tirer la chasse Ils font leur lit Ils ne font pas leur lit Ils volent des trucs Très bonne réponse Adrien Ménielle C'est pas une manie c'est un délit c'est un crime Pardon, appeler ça manie c'est un petit peu participer à l'évure du monde Le crime c'est leur prix C'est les prix qu'ils pratiquent Evidemment qu'il faut voler Ah il est rentré tout de suite Mais c'est pas du vol C'est à nous Reprenons ce qui est à nous Non mais moi je suis vraiment pas aussi loin que dans l'épisode de Friends Où Ross carrément il pique des piles Les gens de l'heure On va se doucher chez toi c'est full échantillon Ah bah ça c'est sûr Moi j'ai des échantillons aussi Moi je pique les échantillons aussi Le vrai chic c'est de ne plus le faire Le vrai chic c'est de ne pas embarquer ton cadeau quand on tape des trucs ou un truc de réalité.
Mais ça c'est pas le vol, les échantillons, là pour le coup, sans déconner, c'est vraiment à nous.
Calme-toi.
Mais non mais c'est pas vrai, c'est pas du vol les échantillons.
Bah je crois que beaucoup de gens les laissent.
Mais maintenant il n'y a plus d'échantillons, il y a les pousse-mousse là.
Oui ils sont scotchés dans la douche maintenant.
Et là si tu prends une ponceuse pour vraiment enlever le truc du carrelage, là ça ressemble à du vol. Petit blague déclare.
Ce qui me scandalise d'ailleurs sur ces pousse-mousse, parce qu'ici ça va être des coups de gueule, pardon, j'en profite.
C'est lui qui a fait le pro en fait.
Le pousse-mousse-gate.
Vous m'offrez une tribune.
Non mais à partir du moment où ils ont décidé que c'est marqué cheveux et corps, c'est où l'embrouille ?
En fait le shampoing et le savon c'est la même chose depuis toujours, comment ça se fait qu'il y en a un qui peut être les deux ?
Ils nous baisent quelque part ?
Je comprends pas.
Souvent les gens te disent que c'est pas ouf pour les cheveux quand c'est gel douche plus shampoing.
Parce que ça dégraisse trop je crois le cuir chevelu, le savon.
Et on peut te croire.
Il en a plus un sur la calbasse.
Je précise que l'Urbain est vêtu d'un peignoir campanile.
Vraiment de la tête aux pieds habillé en vêtements d'hôtel.
Surtout c'est de la miante à l'intérieur.
En vrai je pense que c'est 38%.
38% qu'ils l'ont avoué.
Oui c'est ça aussi.
C 'est vrai que c'est des sondages.
Alors est-ce que l'Urbain est un gros connard ?
Juste pour rester à cette étape j'ai besoin de savoir, est-ce que quand tu passes et qu'il y a le chariot sans la dame autour, tu vas te servir un peu dans les bacs ?
Oui je prends des peignoirs, je prends des petites claquettes.
Des peignoirs ah ouais.
Mais tu l'as dit dans Friends.
L'hôtellerie des années 80.
Il a un stand.
Il a un stand au plus de 5 clous.
La Bible.
Dans les trucs ricains j'ai déjà volé la Bible.
Je crois que c'est le concept d'ailleurs.
Dans le bouquin c'est ça.
Après les Bibles il y en a gratuites.
Tu vas à Belleville ils te filment des Bibles gratuites.
Non mais il y en a dans chaque, c'est obligé aux Etats-Unis.
Mais je ne suis pas sûr que tu sois censé partir avec.
Je crois que c'est écrit dedans, que c'est un truc qu'il faut… Tu ne voleras point mais ça doit être écrit quoi.
C'est le message de Jésus, tu ne peux pas le voler.
Oui c'est vrai.
C'est vrai que Jésus a dit… J'ai commencé le bouquin, j'ai adoré, je voulais le suivre.
C'est vrai que tu ne vas pas lire la Bible entière dans un restaurant.
Mais non la Bible c'est… tu picores un peu.
C'est un livre de toilettes.
La Bible c'est un livre de chiottes.
C'est pour les chiottes ouais bien sûr.
Un coffee table book.
Ouais tu vas, tu lis une page.
Non mais tu ouvres une page au hasard et le Seigneur te guidera.
Il te fera ouvrir la page que tu as besoin de lire en fait.
C'est ça le principe de la Bible.
Souvent une histoire de mouton.
De désert.
Il y a des fileurs, il y a des pages pas ouf.
On va voir sur lui, il y a des pages… Ou il y a des vôtres mous.
Tu sais que c'est comme le chien des anneaux, des fois ça décrit beaucoup.
Jésus c'est pas mal mais là il manque 20 pages.
Pour moi c'est Jésus qui a écrit la Bible.
Déjà dans mon histoire.
C 'est son bouquin.
Et il a un agent.
Son autobiographie.
Il a écrit la Bible et sa page Wikipédia j'ai dit.
Il y a même 8% de ces gens qui volent qui avouent laisser de la place dans leur valise dans le but de piquer des trucs.
Ah oui.
Ils en parlent à lever la main.
Je précise.
Je veux même pas voir l'intérieur de cette personne.
Alors je vous demande.
J'ai un jeu dans le jeu.
L'intérieur tu veux dire chez lui.
Merci.
J'ai laissé filer.
Le top 6 des trucs volés par les gens.
Les échantillons.
Il va t'exploser.
La cosmétique.
La cosmétologie.
Je suis double qualifié.
Voilà.
10 ans de Topito.
Ah oui.
Donc tu vas me laisser faire ce Topito.
C'est vrai que tu as bossé à Topito.
L'ampoule.
Alors pas les ampoules.
Tu y es toujours ?
Non.
Ah non tu y es plus.
Ça fait deux ans que j'y suis.
Mais je fais encore les plateaux de Topito Comedy Night.
Quand même.
Je suis pour la partie stand up.
Exactement.
C'est quand même mon bébé.
C'est quand même à moi.
On va pas me prendre.
Déjà qu'on m'a tout pris.
Déjà que t'as.
Le concept de Topito.
J'ai pas envie de parler de ça.
Là c'est un peu trop Pascal Probonnet.
Donc les produits de beauté.
Effectivement, shampoing, savon, tout ça en numéro 1.
Peignoir 6.
Numéro 2.
Le linge.
22% sont des voleurs.
Le linge c'était assez choqué.
15% volent les draps, les housses de couettes, les taies d'oreillers.
Avec plein de gens qui ont dormi dedans.
C'est la dernière chose.
D'ailleurs les piles ne sont pas dedans.
Les taies d'oreillers on avait appris parce qu'on avait fait un sketch show avec Adrien sur l'hôtel.
Enfin, pas un sketch show entièrement sur l'hôtel mais le tour du bégueule.
On a fait 200 émissions.
Et on s'est bien renoulés.
Et j'avais appris que quand tu demandes un supplément d'oreiller c'est quand tu demandes une prostituée.
Tu sais c'était qui qui nous avait raconté ça ?
Ah, un mytho sûrement.
Oui mais souviens-toi.
Un menteur.
Les draps housses et tout c'est numéro 4.
Non mais bon ça me dégoûte.
Les piles ?
Les piles non.
Les piles ne sont pas dedans.
La télécommande carrément ?
Pas la télécommande.
La bouffe, le minibar ?
Alors pas le minibar parce que le minibar c'est payant.
Tu payes ?
Alors attends.
Alors à mes grands plaisirs c'est de taper dans le minibar, aller dans un monoprix pas loin et remplacer les trucs.
C'est pire que voler pour moi.
C 'est vraiment la...
C'est l'adrénaline quoi.
C'est l'adrénaline ?
J'ai l'impression d'avoir bu un truc plus cher que ce qui m'a coûté vraiment.
Y 'a zéro adrénaline justement.
Voler y'a le côté adrénaline.
Là y'a genre.
Ouh j'ai fait une petite astuce.
Ben oui c'est ça.
Mais maintenant qu'ils ont ton...
C'est faux, crache-moi la gueule.
Maintenant qu'ils ont ton empreinte de carte bancaire c'est plus la même joie.
Parce que le Toblerone, même s'ils se rendent compte quatre jours après, ils te le débiteront quand même.
Non parce que je le remplace.
Non mais il remplace.
Je le remets.
C'est là où je suis pas du tout un voleur.
Je comprends pas ta vie.
Il prend un coca dans le minibar, il va acheter un coca pas cher dans un magasin et il le remet dans le minibar.
Et je le remplace.
Donc ça prend beaucoup plus de temps.
Tu vois qu'elle te méprise aussi un peu.
J'ai pris dans le silence.
Ce qui est moins désagréable.
Y'a une cassure dans l'enfance là.
Mais tu pourrais faire encore pire.
Genre acheter une petite bouteille de jus de pomme.
Ah oui oui.
Boire le whisky, mettre du jus de pomme dedans.
Oui ou même je l'ai pas fait, je l'ai jamais fait.
Mais vous gagnez de l'argent tous les deux en plus.
Donc oui alors l'épée noire c'est numéro 2, les produits de beauté c'est numéro 1, les draus c'est numéro 4.
Il vous manque le 3, le 5 et le 6.
La déco ?
La déco ça m'a surpris, numéro 6, 2% en volée des objets de déco.
C 'est la pire déco qu'existe.
Comme les tableaux et les statues.
Les par-têtes c'est les pires.
Déjà ils sont souvent très moches donc faut vraiment vouloir.
Et puis ils sont gigantesques, pour moi c'est vraiment un risque.
C'est peut-être pour ça qu'ils sont très moches les mecs se déconnent, ils sont pas mal.
On va mettre des vraies merdes.
Chaque fois je pense aux brosiers qui font du ski, c'est l'espèce de clown atroce au début.
Numéro 5 à votre avis c'est quoi ?
C'est 13% qui ont déjà volé ça.
Les réceptionnistes qui volent les gens.
Les oreillers carrément ?
Non pas les oreillers.
Les lits ?
Pas les lits.
Les matelas ?
Du mobilier ?
J'avais entendu parler de télé moi carrément.
Ah non pas la télé.
13% les télés ça serait...
C'est pour ça qu'elles sont bien affichées d'ailleurs.
La vaisselle au petit-déj ?
Pas la vaisselle au petit-déj.
Le thé et le café ?
Alors ça c'est numéro 3 effectivement, les sachets de thé et le café de sucre.
C 'est vrai, toujours pas, du vol c'est dans votre chambre.
C 'est ça pour moi, je le fais.
Moi aussi.
Moi aussi quand il y a le petit-déj continental, les petits trucs de Nutella et tout là.
Les petites dosettes de lait Nestlé là.
Mais non vous aussi vous faites de la scène maintenant.
Pas moi, pas moi.
Mais non mais avec le FloodCast.
C'est vrai !
Tu parles de l'Olympia.
Parle-moi de notre circonscription.
Non mais vous avez des petites loges.
Donc toi t'as des loges.
Et donc quand ils te donnent des trucs, moi j'en veux pas sur le moment, par contre je les prends.
Parce qu'un jour j'aurais peut-être envie d'un M&M's.
Moi c'est la grande distrib' là.
Moi je prends et je distribue à mes proches autour de moi.
Moi aussi j'aime pas ça.
Il y a eu des cas de Noël qui ont été des paquets de gerblés ramenés d'Orléans, de Strasbourg.
À qui mieux mieux ?
Non mais c'est pareil.
Ils te les donnent, c'est là qu'ils sont plus contents quand tu les as mangés.
Et puis tu sais que c'est le piège avant de jouer.
Les petits paquets de mélange de graines là.
Les petits paquets de mélange de graines où tu t'enfiles les trois quarts avant de jouer et après tu joues en rôtant.
Je suis pas très mélange de graines mais je comprends.
Il y a deux teams.
Il manque le numéro 5.
Et en fait c'est pas un gros truc.
Du personnel carrément.
Le numéro 5 c'est un truc qui pourrait vous être utile chez vous.
Un truc pratique.
Ah les petits kits de couture.
Les petits kits de couture il y a ça des fois.
Coton-tige.
Non c'est produit de beauté ça ?
Non c'est dans les cosmétiques.
Le truc pour les cheveux, la charlotte.
Non mais ça c'est l'hôpital.
Il y a des charlottes des fois.
Il y a des charlottes dans les hôtels.
Il y a un truc qui m'énerve dans les hôtels.
Moi c'est les sèches cheveux où il faut maintenir appuyé.
Ça me rend fou de rage tout simplement.
C'est bien d'avoir des combats.
Non mais c'est le seul.
C'est le seul que j'ai.
Ça va c'est le voleur là.
Le papier water.
Très bonne réponse.
Le papier toilette.
Je l'ai déjà fait.
Et encore une fois c'est à nous ça.
C'est pas du vol. J'ai le droit d'avoir une pour la maison.
Je l'ai déjà fait j'avoue.
T'es survivaliste en fait.
Moi même quand j'étais étudiant j'avais vraiment pas de sous.
Quand j'allais dans des endroits...
Adrien ça va ?
C'est parce qu'il y a beaucoup d'oiseaux.
Il y a des plumes qui passent.
C'est un dessin animé.
Une grosse bataille de pigeons.
Oui moi quand j'étais étudiant même je prenais...
Je vivais à côté du Val d'Europe qui est un centre commercial.
Et en gros je prenais du papier toilette public pour le mettre dans mon sac à dos.
Oui voilà c'est ça.
J'ai plus d'anus depuis 15 ans de serviette McDo.
Ça a poncé.
Je l'ai plus chez depuis 2 ans.
Non mais oui c'est parce que c'était pas juste un truc d'être vraiment dans la merde.
C'est juste de se dire bah soit j'achète effectivement du PQ qui me coûte 2,20€.
2,20€ que je peux mettre dans autre chose.
Tu vois ce que je veux dire ?
C'était pas vraiment un truc de...
C'est être dans la merde.
Quand on a ce genre d'économie.
Oui mais t'y penses.
C 'est le début de vie adulte.
Non mais il n'y a pas de honte.
C'est pas une honte d'être dans le besoin.
Littéralement.
Oh non mais bien joué.
La merde.
Du caca.
Donc déjà voler dans un hôtel je crois que j'ai ma réponse.
Vous êtes quel genre de vacanciers vous dans les hôtels ?
Est-ce que vous restez longtemps dans la chambre ?
Est-ce que vous faites des milliards d'activités ?
Moi il n'y a pas un moment, peu importe où on est, sur terre, où je me dis pas on serait pas mieux à l'hôtel.
Ouais c'est ça on est d'accord.
Moi j'adore l'hôtel.
Je devrais d'ailleurs me prendre des hôtels de merde en fait.
Sortir des hôtels.
Peut-être kiffer mais alors...
Mais c'est ça.
Moi...
Vas-y pardon.
Non vas-y.
J'allais dire moi bien souvent quand je tourne hors de Paris le meilleur moment c'est l'hôtel quoi.
J'adore être à l'hôtel.
J'ai l'impression que tu commences à faire des bons films je crois.
Le tournage devrait être sympa quand même.
Non mais j'ai fait un bon film où j'étais à l'hôtel le réalisateur t'as chié à main droite.
Et on t'a mis quand même dans un petit Ibis Style quand même.
On t'a quand même régalé.
Non mais moi je suis pas bégueule.
Mon petit Ibis Style je suis très bien moi.
Il sait très bien les Ibis Style.
Moi j'aime beaucoup.
T'es godelette moustache.
Putain.
Ah oui.
Est-ce qu'il fait chier avec les jeux de mots alors ?
Non mais attends moi ça me va tout à fait.
Toi Morgane quel genre ?
Moi full hôtel.
Ouais c'est ça.
La tournée m'en a un peu deg au bout d'un moment.
Toujours pas.
Moi les humoristes ça fait dix ans qu'ils me disent tu verras t'en auras marre des hôtels.
Chaque Ibis.
Chaque petit déjeuner est un délice.
Ah je pique.
Je pique au petit déjeuner.
Bien sûr.
Et j'avoue parfois ça peut être un cul de me péter un gros hôtel.
Ouais.
Avec Spa tout ça.
Et là c'est vraiment très cool.
Moi j'avais ça.
Florence pendant la tournée à un moment tu t'étais pris un petit hôtel sympa.
Oui.
Oui parce que oui.
Parce qu'il voulait prendre un bain.
Parce que je voulais prendre un bain.
Mais je comprends.
Que du sale.
Que pour mes fesses.
J'adore nous quand on est dans nos métiers on nous en paye un.
Je suis content si l'hôtel est beau.
Par contre jamais je pourrais payer pour ça.
Ah de savoir que je suis en train de claquer 150 300 balles pour un.
Ah la la.
Ce serait un gros problème pour moi.
J 'aurais un petit blocage aussi je crois.
Ah ouais ?
J 'en serais malade.
Je sais pas ouais.
C'est trop d'argent pour.
C'est pas possible.
Moi souvent c'est le débat avec ma meuf.
Moi peu importe la destination tant que l'hôtel est super.
Alors qu'elle vraiment il y a besoin de tu vois ce que je veux dire.
Il y a besoin que l'endroit soit cool quoi.
Moi ça peut être.
J 'aime bien passer un peu le débat avec ma personne aussi.
Tu vois c'est ça.
Bah ouais mais ouais mais c'est en vacances c'est pas dans le taf avoir une belle chambre qui t'attend le soir et tout c'est un kiff tu vois.
Mais en vacances.
Je me dis putain on va pas passer la semaine à l'hôtel.
Si.
Ici hein.
Si si.
Aucun problème pour moi.
Mais du coup c'est vite un resort quoi.
Oui.
Et je regarde ce qu'est l'hôtel.
Ce qui est moins chiant.
J'ai pas la télé.
Enfin j'ai une télé mais j'ai pas les chaînes.
Voilà.
Parce que je me suis rendu compte.
Je l'ai allumé une fois.
Je l 'ai allumé une fois.
Surtout que tu peux pas voler donc tu l'as pas.
Non mais on parlait de Pastelpro.
Je trouve qu'en énorme.
Ma télé est grosse.
Je trouve qu'en HD.
Ouais.
Il fait très peur.
Donc la télé normale je trouve ça a pas d'intérêt sur nos nouvelles grosses télés.
Bien sûr.
Mais sur la petite télé d'hôtel j'aime bien regarder des merdes que je vois jamais, des jeux.
Je comprends.
Mais d'ailleurs ça aussi dans les hôtels moi parfois ça me rend fou dans les trucs de petit déj où t'as BFM TV ou CNews dans les meilleurs cas.
En violence.
Ouais et t'sais il est 8h30 t'es au petit déj et t'es là voilà en fait.
Tu fais oh la la.
Après t'es d'une humeur exécrable.
Avant 17h.
Non mais pendant la tournée FloodCast.
Oh non mais je suis ravié pour l'hiver aujourd'hui.
Non non non mais on peut mettre des histoires.
Moi ça me va.
C'est pas dans la vidéo YouTube ça.
Et en plus en vérité c'est tout à fait vrai.
Je me lève.
Je te bouscule évidemment.
Je suis au petit déj.
Je suis à une table.
Je suis tout seul.
La salle est vide.
Ouais bah rigole.
Et je suis à une table et je suis en train de prendre mon café.
Et je vois Florent qui arrive pour prendre son petit déj et tout avec son plateau.
Il passe devant moi.
Salut.
Il va s'asseoir à une autre table.
Genre le gars faut pas lui parler au petit déj.
Ah bah je peux comprendre.
En vrai je comprends aussi.
Ouais ouais ouais.
Je peux comprendre mais allez vous faire foutre.
Bah y'a plein de trucs tu peux comprendre mais tu le fais pas.
Non mais regarde je sais pourquoi nous on comprend.
Quand on est comme ça avec des humoristes on est 5, 10.
Eux ils sont que 2.
C'est ridicule.
Vous êtes obligés de traîner ensemble.
Non mais on est 2.
On est potes.
Non mais ça dé...
Bon ouais c'est bizarre d'aller s'asseoir à une autre table.
Non alors je vous explique.
Vous étiez que 2 ou pas ?
On était que 2.
T'as pas le droit.
Et je pense même que j'étais encore plus dans le trou du cul.
Je crois que j'avais un casque audio.
Potentiellement.
Mais en fait j'étais déjà très fatigué.
C'était le pire hôtel de la tournée.
Pour être tout à fait honnête.
En tout cas j'avais très mal dormi.
C'était Bordeaux ?
Je crois.
Balance le nom.
Non non mais c'était un hôtel qui était sur la route.
Enfin sur la route.
Non mais qui donnait sur la route.
Il y avait du bruit c'est vrai.
C'était un samedi soir.
Et ça sentait la clope dans ma chambre aussi.
Ça sentait la clope.
Bon j'ai mal dormi.
Bon là c'est pas grave.
Vous êtes des rockstars.
Avant la tournée vous.
Ça pue la clope dans ma...
C'est pas les Rolling Stones quoi.
Ça va pas casser les nuques.
C'était...
Oui non mais...
Et donc le matin effectivement j'étais un peu...
Voilà j'avais pas envie de parler.
C'est juste ça.
Et c'est arrivé que t'es Adrien ou n'importe qui.
J'étais dans un truc...
Non non mais après...
Et visuellement c'est atroce.
Me voir arriver et dire bonjour et me mettre à côté j'entends.
Ah mais c'est marrant parce que tu commençais une justification.
Il y en a pas.
Ah non il y en a aucune.
J'imaginais.
J'étais de mauvaise humeur.
Enfin c'était juste...
J'imaginais Adrien qui t'a beurré des tartines.
Qui t'a tout préparé.
Bien sûr que non.
Avec le petit coquelicot dans le vase.
Mais parce qu'avec Adrien je peux me permettre aussi.
Non mais c'est ça.
Adrien c'est le gars qui m'a déjà dit.
Je crois que j'ai déjà raconté.
Ouais ouais.
Je lui ai dit on partait d'une soirée.
Et je lui ai dit on marche ensemble.
Oui.
Donc on est dans ce genre de relation.
C'est ce que j'allais dire.
C'est ça les relations proches.
C'est ça.
C'est ce que j'allais dire.
Tu sais que je suis la...
S'il y a quelqu'un qui peut comprendre ça c'est moi.
Mais s'il y a quelqu'un qui peut aussi te pourrir parce que tu l'as fait c'est moi aussi toi.
Je sais où je m'en bats.
S'il y a quelqu'un qui peut le dire publiquement.
T'es humilié.
Non non mais...
Savez-vous qui est le professeur Carayon ?
Alors je vous l'ai dit c'est un expert du monde animal.
Il travaille au Muséum d'Histoire Naturelle.
Mais sur quoi portent ses découvertes ?
De Paris ?
Tu fais les questions et les réponses comme ça ?
Non non je demande sur quoi portent ses découvertes.
Ouais on est en retard.
Le jeu est mort.
Bon voilà c'est lui.
Voilà c'est lui.
On va pas se faire chier.
Dans le Languedoc.
Non c'est le professeur Carayon.
Alors il a fait des découvertes il y a quelques temps.
Mais j'aimerais vous le dire.
Sur des ossements.
Pas sur des ossements.
Bon ça doit être du sexe animal.
Alors il y a du sexe animal.
La manière dont on se reproduise.
C'est pas en s'asseyant à une autre table que tu vas défiler mon pote.
Alors c'est la sexualité d'un animal en particulier.
L'éléphant.
Qui se masturbe beaucoup.
Pas l'éléphant.
Pas qui se masturbe beaucoup.
Un animal qu'on trouve en France.
On le trouve en France.
Un chien.
Pas le chien.
Un animal sauvage.
Pas le basilic.
Eh t'es pas sur un terme.
J'ai dit des termes.
Tu veux dire un porc.
Les renards, les loutres, les sangliers.
C'est dans la forêt.
Je sais pas s'il y en a dans la forêt.
Je suis pas connu pour être dans la forêt.
Non je pense pas qu'il y en ait dans la forêt.
Les belugas.
Pas les belugas.
Donc sauvage.
C'est pas dans l'océan.
C'est pas dans la forêt.
C 'est pas dans l'océan.
Ça fait neuf fois que je demande si c'est un putain d'animal sauvage.
C'est pas un pigeon.
C'est plus petit.
C'est un animal urbain.
Urbain ouais.
Tu n'as toujours pas répondu à ma question.
Ça me rend fou de rire.
J'ai pensé après.
Je déteste que mon prénom soit un mot.
C'est un animal sauvage.
C 'est insupportable.
Un chien.
Vous compterez chez vous le nombre de fois que j'ai posé la question ?
Un rat.
Je suis humilié.
C 'est pas un rat.
Mais genre le rat.
Non, plus petit.
Un mulot.
Pas un mulot.
Jure mulot.
Un mi-mulot.
Un p'tit campagnol.
Un ver de terre.
Plus petit.
T'as dit quoi ?
Hamster.
Plus petit.
Plus petit qu'un ver de terre ?
Attends, c'est un rongeur.
C'est pas un rongeur.
Plus petit qu'un ver de terre.
Une fourmi.
C'est un insecte.
Une mouche.
C'est pas une fourmi.
Un guêpe.
Le gendarme.
Plus petit qu'une fourmi.
Un phasme.
C'est dans l'actu bordel !
C'est l'actu !
La sexualité des punaises de vie.
J'ai différentes particularités.
D'abord, le professeur Carayon est très gêné par ses propres découvertes.
Il le dit lui-même.
Mais qu'il fasse un autre métier.
Le mec il étudie la sexualité.
Oh, je suis gêné !
Oh, j'en spermais !
Mais c'est Carayon.
Il a utilisé le mot spermer, ça me dégoûte.
Il est à 7 ans et demi dans ma tête qu'il propose à Carayon tout le vocabulaire.
Les punaises de vie, elles sperment !
Elles ont leur sperme !
Avec leur bite !
Non, lui il dit que c'est troublant ce que la nature a permis de faire.
En terme de jute.
Non, parce que je me mets sur 7 particularités que je m'en fais partout.
Elles sont toutes déjà… Vous allez voir.
Première particularité, le priapisme.
Effectivement, la punaise de vie copule énormément.
Alors, le priapisme, c'est bander tout le temps.
Bander tout le temps, ouais.
Oui, mais du coup, elle baisse tout le temps.
Voilà, les gros porcs.
Non, c'est la fiance en fait.
Le sexe, c'est de la science.
Pardon, les gros porcs.
Également, mon quotidien, en ce moment.
Les punaises de vie copulent énormément, plus de 200 rapports par jour.
C'est là où la comparaison s'arrête.
J'ai fait un rapide calcul, il y a 1440 minutes dans une journée, et la durée d'un rapport sexuel, si j'en crois mon expérience, dure à peu près 4-5 minutes.
Ça fait donc un rapport… Ne la raconte pas, mec.
Si on compte 2 minutes pour vacances, 2 occupations, puis rebaisse, puis 2 minutes de pause, puis rebaisse, puis 2 minutes de pause, puis rebaisse.
Petite clope ?
Petite clope, voilà.
Après, elles peuvent aller jusque là.
200 fois ?
Ça peut aller jusqu'à 200 fois.
Je m'étonne.
Et à chaque fois, ça donne lieu à une petite portée ?
Alors justement, j'y viens, dites-vous.
Il faut savoir aussi qu'une punaise de vie peut ne pas manger pendant 18 mois, ce qui lui laisse évidemment tout le temps pour la baise.
C'est pour ça que c'est aussi increvable ces saloperies, que si tu les fous pas dans la mâche.
C'est le jeûne intermittent, c'est ça ?
Le jeûne intermittent, c'est ça ?
C'est ça.
200 fois par jour, tu ne manges pas pendant 18 mois.
Je me sens ultra bien.
Je n'ai baisé pour quand même.
Deuxième particularité, cet insecte se reproduit indifféremment avec des mâles, des femelles ou même d'autres insectes.
D'autres insectes ?
Elles sont si déconstruites.
Pas une fondation dans la punaise de vie.
Comment ça baise ?
Alors je vais t'expliquer.
Selon ce scientifique, 50% de leurs rapports sont homosexuels, 30% hétérosexuels et 20% se font avec des insectes différents, qu'ils confondent avec des congénères.
Ils sont WOC de chez WOC.
C'est Nippony Marks en France.
Parce que le professeur Carillon dit, on ne sait pas s'ils le font exprès.
Est-ce qu'ils sont très myopes ou zoophiles ?
Devant un tribunal, je pense que c'est pas grave.
Ce que je demandais c'est techniquement.
Troisième particularité, les mâles punaises de lits sont pourvus de ce qu'on appelle un pénis perforateur.
Il s'agit d'une sorte de longue corne pointue et au moyen de cet outil semblable à une seringue, ils percent les carapaces de leurs partenaires et injectent leurs spermatozoïdes.
Et comme ils sont soit très pressés, soit très myopes.
Faut faire 200 fois dans la journée mec, j'ai pas le temps.
Des fois ils percent dans le dos, dans le ventre, dans les pattes, donc voilà.
Ça gueule parce qu'on trouve pas le clitoris, mais regarde.
Moi j'ai jamais baisé une nuque.
Il arrive même que le pénis de la punaise de lits se plante dans le cœur de leur partenaire.
Et le tue.
Et là c'est Guillaume Mussove.
J'ai joué dans ton cœur.
Baisé en plein cœur.
La quantité de sperme.
Ah oui, ça je sais.
C'est phénoménal, je vous le dis.
À titre de comparaison.
Des litrons.
Ah bah alors.
Moi je sais.
Si on était, je peux le dire.
Vas-y je t'en prie.
Tu me corriges.
Je me permettrai.
En prévention.
Si c'était nous, si nous on éjaculait autant qu'une punaise de lits, ça serait 30 litres je crois.
30 litres.
200 fois par jour 30 litres.
Ouais.
Alors peut-être, comme nous, je pense qu'au bout de 2-3 fois y'a peut-être un peu moins de litres.
T 'as rien noyé.
Paris sous les eaux.
La crue, la scène qui déborde.
On a vu une péniche à la comédie française.
Les canards reviennent et ils sont englués.
C'est vrai, effectivement, au début j'étais lassé de la nature et là on y est, c'est dégueu.
C 'est dégueu.
Non alors il faut savoir que, et ça j'aime bien, pareil.
Sachant que ça peut être dans tes côtes ou dans ta cuisse, les 30 litres.
Justement, et là le professeur Carayon se permet de préciser.
Si le sperme arrive au mauvais endroit, par exemple dans le sang de la femelle.
Bon bah l'efficacité est totalement nulle.
Ah bah tu m'étonnes qu'ils le font 200 fois et ils se plantent tout le temps avant de trouver le vrai truc.
Alors tu vas voir, c'est là où la nature...
On n 'est pas sur des snipers du tout là.
On a vraiment une sulfateuse et...
Non mais il faut savoir que parfois le spermatozoïde survive dans le corps de l'hôte pendant plusieurs mois et peuvent même migrer en destination de l'ovule.
Tu vois, il trouve un petit peu le chemin.
Il finit par trouver son...
C'est là où c'est magnifique.
Comment c 'est foutu les...
Pardon.
Ce qui veut dire que suite à de la fécondation, par exemple s'il lui baise le dos, une femelle vierge pourrait se retrouver enceinte et là c'est le miracle catholique.
Mais attends, est-ce que c'est pas le professeur Carayon qui est un peu pété ?
Il y a quand même beaucoup d'infos.
Je connais mon Carayon.
Il est allé vérifier si les femelles avaient un hymène.
J'arrive à la sixième particularité.
Ouais parce que pour un gars qui est gêné de ses découvertes, il est allé loin.
Oh non je suis gêné.
Avec son microscope là.
Oh la la je suis gêné.
A force de se faire perforer n'importe où par les mâles, les femelles ont évolué de manière étrange.
C'est-à-dire qu'il y a son nez sur leur peau, ce que les scientifiques pensaient être des petites tâches.
Et en fait ils avaient avéré que c'était des petits vagins secondaires reliés aux vagins principales.
Ça s'arrête, elles se faisaient tellement ken.
Le patriarcat en PLS.
J'en avais marre de dire bon t'es en train de me détruire le dos donc un vagin a poussé.
Relié aux vagins principales.
Bah elles ont aidé l'homme.
C'est une entreprise, le corps est une formidable machine, j'ai 19 vagins.
J'ai 19 chattes sur le visage.
Là si tu rates vraiment c'est que tu fais exprès mec.
Les meufs femelles de lit font leur max quand même.
Est-ce que la 7ème particularité c'est que tout est faux depuis le début ?
Non mais en terme de charge mentale on est quand même genre j'étais obligé d'avoir 3 vagins et toujours pas assez.
J'en avais marre qu'ils me baisent le dos.
6ème particularité, l'hermaphrodisme.
Parce que je vous l'ai dit, beaucoup de punaises de lit sont homosexuelles.
Donc les mâles aussi ont muté à force de se faire défoncer la carapace de dos, de jambes, de trucs.
Ils ont un utérus.
En fait non, des vagins sont apparus aussi sur leur corps, des petits vagins mais qui sont reliés à rien.
Parce que elles elles ont un pénis, enfin ces punaises de lit là ont un pénis.
Enfin ont pas d'utérus surtout.
Non mais maintenant qu'on sait tout ça c'est encore pire de dire qu'on en a peut-être mec.
Moi je me disais juste c'est chiant, je vais devoir faire nettoyer si j'en ai là.
Je dors dans une colonie multivaginale de trucs qui déversent du sperme en permanence.
En perforant des trucs.
C'est pas nettoyer, c'est Breaking Bad, ils viennent chez toi.
Moi c'est arrivé il y a 3 ans.
C'était hier, j'en ai là.
Peut-être que si t'arrêtais de voler dans tous les hôtels, peut-être que tu ramènerais pas des punaises de lit chez toi.
J'avoue, j'avoue.
C'est entre les 8 Covid.
Ça va, ça va Irwin ?
Ça va la vie ?
Ouais ouais, c'était un peu chiant.
Il y a eu une année un peu chiante.
Et enfin, septième et dernière particularité, le pénis canon.
Alors le pénis canon.
Alors ça c'est certain.
Là il l'invente.
Non mais c'est certaines espèces de punaises de lit.
C'est pas trop en Europe.
Attends, ma théorie quand même, c'est qu'il a dit le pénis perforateur, tout le monde était éberlué.
Après il a eu de l'attention, il a inventé des trucs, il est revenu.
En fait il est canon aussi le pénis perforateur.
Peut-être qu'il avait prévu, on lui avait dit il faut parler 20 minutes.
En fait ça s'est avéré être une heure, il s'est mis à broder.
Comme la Bible quoi, il fait comme dans la Bible.
Mais non mais...
Je te laisse mettre de tes propos, la religion, je trouve ça un petit peu...
Donc c'est une espèce d'épisode qui s'appelle l'antochoride scolopélien qui ont un canal spermatique, très bon nom, peut-être le titre de l'épisode, en forme de gros tubes épais roulés en colimaçon dans lequel le liquide séminal est comprimé, c'est une sorte de patator si vous voulez puisque le sperme est ensuite propulsé à grande vitesse par les muscles.
Donc ce qui veut dire que si...
Attends, qu'est-ce qui est enroulé ?
Le sperme, enfin avec les spermatozoïdes.
Faut imaginer.
C'est comme quand tu tords un tuyau d'arrosage et tu le relâches et pfff ça débite quoi.
Exactement, exactement.
Je ne l'aurais pas mieux dit.
Sachant qu'il peut t'éjaculer n'importe où.
Et c'est ça !
Il peut te broyer les entrailles.
A la cornée.
Non mais vu qu'il y a des vagins un peu partout sur leur congénère, il peut juste asperger au loin une femelle, le sperme va dans le petit vagin relié au grand.
Une faciale et elle tombe enchantée.
Asperger au loin.
C'est le titre de ton autobiographie.
C 'est ça.
Asperger au loin.
J'ai été aspergé au loin par ton père qui m'avait déjà perforé le dos.
Donc voilà ces petites bêtes, on en apprend un petit peu plus.
C 'est fascinant, j'avoue que c'est fascinant.
Et les guépards c'est pareil.
Calculer parce que vu le nombre de fois où ils ont des rapports et la quantité de sperme même si ça reste petit à leur échelle, on doit pouvoir évaluer la quantité de sperme qu'on a sur nos draps quand on a des punaises de lit.
Ah oui, faire le calcul.
Ça doit être presque si tu rassembles tout, faire une petite goutte visible.
Il y a des petites tâches dans ta main là.
C'est comme ça que tu vois si t'en as eu ou pas.
C'est pas du sang parce que tu les écrases ?
Non.
C'est du sperme.
Que tu peux te mettre derrière l'oreille pour sentir bon.
Pour les attirer.
C'est vrai que c'est tout à fait dégueulasse.
Autant avant j'adorais.
Je change de sujet.
Est-ce que vous checkez quand vous prenez le métro là où vous vous asseyez ?
En fait c'est vraiment chiant à voir.
Moi pas encore.
Mais je vois vraiment des gens le faire.
Les gens sont en panique là ça y est.
Moi j'ai un vélo là, j'évite de prendre le métro au max.
Et hier j'ai dû.
Si je vois des trucs quoi.
Parce que c'est vraiment chiant à voir.
Mais ça se voit quand même apparemment.
Des fois tu peux voir.
Des fois j'ai vu des vidéos où tu les vois.
Sans vouloir dire que les merdias nous manipulent.
Vous connaissez vraiment des gens autour de vous qui ont eu des punasses de lit ?
C'est vraiment l'heure des pros là.
Non mais parce que ma compagne est très inquiète.
Pour vous dire tout.
La dernière fois on a dormi les fenêtres ouvertes et il fait très chaud en ce moment.
Et je me suis fait piquer par un moustique.
Et elle a commencé à paniquer.
Punasse de lit.
Je lui ai fait non non c'est un moustique.
Il y a deux trucs sur les punasses de lit.
C'est que tu peux en avoir un an sans le savoir.
Il y a des gens qui piquent et d'autres pas.
Moi ma meuf elle avait des jambes.
Et c'est surtout ça ne va te piquer que quand tu dors.
Le signal de venir te piquer c'est la température de ton corps qui change.
Parce que tu es en train de dormir.
Donc en fait si tu es dans ton canapé en train de regarder un film et que ça te gratte c'est impossible.
Non mais là c'est le matin.
Parce qu'en fait on a dormi la fenêtre ouverte.
Parce qu'il faisait chaud.
Et c'est vraiment un moustique.
Les boutons tu vois tout de suite ce que c'est.
Parce qu'en fait il faut des petites lignes.
Oui voilà c'est ça.
Et ça se voit tout de suite.
Les lignes de sperme.
Mais il y a des gens pour qui c'est terrible.
Ma meuf elle était marquée de partout et moi rien.
C'est pas tes pets plutôt ?
L'appartement radioactif.
C'est pas facile facile de vivre avec moi.
C'est pour ça que je pose la question.
Parce que c'est comme ça que j'essaie de rassurer ma meuf.
De dire mais regarde est-ce que tu connais.
Et elle travaille dans une entreprise où il y a énormément d'employés.
Est-ce que tu connais quelqu'un dont quelqu'un dans l'entourage.
A été touché par des punaises de lit ?
C 'est comme les vols à l'hôtel.
Plein de gens vont jamais te le dire aussi.
Tu penses ?
C'est vrai que c'est honteux.
Et encore je t'ai dit il y a 3 ans alors que c'était il y a 6 mois.
Il en a encore en ce moment sur sa cuisse.
Je la coupe Morgane.
Tu m'as connu avec une plus grosse barbe.
Là je fais des efforts en ce moment.
Il a la barbe très propre.
Mais oui.
Urbain sent extrêmement bon.
C'est vrai.
Je sors de la douche.
Et où c'est que du produit en plus d'automne.
Phrase de quelqu'un qui ne se lave pas souvent.
Alors que moi je me suis lavé hier soir.
On a un team bouillon ici.
Alors moi je suis un peu la team des deux malheureusement pour la planète.
Matin et soir tu te douches ?
Ça dépend des jours et de mes activités de la journée.
Je comprends.
Là je me suis lavé hier à 1h du matin en rentrant d'une soirée.
Et là comme j'ai sauté dans un taxi pour vous rejoindre j'ai mis un jean comme ça.
Tu sais que je pense à ton frère chaque fois que je me lave.
T'as dit quoi ?
Je pense à son frère chaque fois que je me lave.
J'ai fait une vidéo avec ton frère il y a longtemps sur le savon tout ça.
Et c'est pas bon de se laver.
Si tu te laves tous les jours faudrait se faire que les parties qui puent.
Le reste mettre du savon tous les jours sur ta peau normale tes bras et tout tu les niques.
Ouais mais on vit à Paris donc c'est pas possible de pas se laver tous les jours.
Ouais moi c'est ce que je me dis aussi.
Tu peux y aller mais fais-toi surtout et je vais redire les trucs qui puent.
En fait ton coude ça ne sert à rien de le laver tous les jours.
Alors que de l'autre côté ça là il faut nettoyer.
Après est-ce que c'est vraiment ça qu'on va mettre ?
En fait il faut surtout laver les parties qui sont...
Moi je fais mousser partout il y a bien que tu pourras.
De toute façon avec l'intelligence artificielle c'est pas un peu d'ultra doux dans les coudes.
Je suis d'accord avec ça, on me fait chier.
J'ai encore parlé à un médecin qui me refait chier sur personne n'a de vitamine D et personne m'a dit vu qu'on en a tous pas assez manifestement en quoi c'était grave.
Oui c'est ça.
Juste ok on en a tous pas mais si ça change rien arrête de nous casser les couilles avec.
Je n'ai jamais compris ce principe et personne ne m'a répondu.
Et vous pouvez réagir au 0724 si vous pouvez nous en parler.
Cette escroquerie du haut migrant.
Depuis la dernière mise à jour du système IOS qui fait fonctionner les smartphones...
IOS 17.
Evidemment.
Je l'ai fait hier.
La vie de cette jeune femme est devenue un calvaire.
Pourquoi à votre avis ?
Aucune application marche.
Tout est...
Non non non.
Ça serait fun ça.
Oui oui c'est Android qui le sponsorise.
C'est lent.
Android sponsorise le truc.
C'est pas toutes les news qui t'as des news sponsorisées.
Oui il y en a moins que d'autres.
Alors, la vie de cette jeune femme depuis la mise à jour IOS est devenue un calvaire.
Est-ce que ça a un rapport à un truc de voix d'IA parce que vu que c'est une fonctionnalité tu peux avoir une voix.
Est-ce que quelqu'un joue avec ses Airpods Pro depuis tout à l'heure ?
Ah oui.
J'ai mon Ipad qui me dit ce sont pas vos Airpods.
Je sais.
J'en ai conscience.
Est-ce que c'est public ?
Est-ce que du coup une image d'elle ou un truc d'elle est diffusé partout ?
C 'est pas une image d'elle mais effectivement c'est la mise à jour.
C'est sa voix.
Ça la concerne pas particulièrement.
Non c'est pas sa voix.
Ça concerne tout le monde.
C'est la mise à jour chez tout le monde qui fait ça.
Mais c 'est un truc personnel.
Mais sa vie à elle en devient un cauchemar à cause de cette mise à jour.
Parce que tout le monde connaît un truc d'elle ?
Non c'est pas ça.
Elle s'appelle IOS ?
Alors tu t'approches.
On est sur un truc comme ça.
IOS 15 ?
Elle s'appelle Siri.
Très bonne réponse.
Alors pourquoi ?
Parce que maintenant il n'y a plus besoin de dire D-Siri ou Hey Siri.
Tu peux juste dire Siri d'ailleurs.
Exactement.
Il faut savoir que Siri.
Ah ouais ?
On va voir.
Et tu ne peux plus parler du pays du coup non.
Siri.
Ça marche pas.
Ça appelle les flics.
Apparemment ça appelle les flics.
Fake news.
En effet elle s'appelle Siri.
Alors effectivement à l'époque on disait D-Siri, Hey Siri en anglais.
Ce qui était déjà chiant.
Moi je l'ai activé sur l'iPad typiquement.
Parce que tu as dit Hey Siri.
Allez ta gueule.
Ta gueule.
Tu n'as pas fait la mise à jour en plus.
Non je n'ai pas fait la mise à jour parce que je viens de dire D-Siri.
Arrête Siri.
Bah oui tu veux le leur dire.
Donne moi la paternité.
Arrête.
Un truc qui te va bien quoi.
Siri je ne vais pas chier.
Siri je compte jusqu'à 3.
Quand je serai mort tu regretteras de m'avoir traité comme ça.
Tu verras.
C'est un autre game quoi.
Là tu arrêtes un petit peu le dos d'Adrien.
Donc oui, selon le témoignage de cette coach sportive écossaise, ses amis et ses clientes évitaient soigneusement d'utiliser l'expression Hey Siri pour ne pas solliciter constamment l'assistant vocal d'Apple.
Bien que cela fût pénible mais gérable, la dernière mise à jour de la société californienne a considérablement compliqué la vie de la jeune femme puisque les utilisateurs n'ont plus besoin de dire Hey dit avant, juste de dire le prénom Siri.
Siri Price exprime son décontentement face à cette évolution.
Maintenant les gens ne peuvent même plus prononcer mon prénom.
Je suis furieuse.
Je suis sûr qu'Apple aurait pu choisir autre chose à la place.
Il y a beaucoup de gens qui s'appellent Siri et leur vie est devenue insupportable à cause de cela.
Je déteste les gens comme ça.
Non mais sérieux, ça touche des milliards de gens cette mise à jour et ils sont capes les Siri, ils nous pètent les couilles.
Vous êtes personne.
Arrêtez de parler.
Vous êtes si peu quoi.
Les gens qui s'expriment comme ça alors que tu n'as pas dans les médias de cul et un nombre ridicule.
Tu ne t'exprimes pas quoi.
On s'en fout.
J'entends.
Non mais qu'elle aille se faire foutre.
Elle nous écoute en plus.
Moi mon prénom c'est un nom, vous l'avez dit tout à l'heure.
Est-ce que je fais chier les gens ?
Oui.
Tu t'es plamé.
Je n'ai pas fait d'article dans Numérama pour casser les couilles aux gens.
C'est vrai.
C'est comme ça.
Si Siri change de prénom.
Elle a un surnom.
Si Roux.
C'est ce qu'elle fait.
Elle a changé son surnom.
Elle s'appelle Sisy.
Elle s'appelle Alexa.
Sisi.
Elle s'est lancée dans le rap et ça marche plutôt bien.
Les personnes prénommées Siri ne sont pas les seules victimes collatérales des GAFAM puisque des parents d'enfants portant le nom d'Alexa identique à l'assistante vocale d'Amazon.
On s'est mis des moqueries fréquentes.
Là, je suis plus d'accord.
C'était un vrai gros prénom quand même.
C 'est ça.
Il faut savoir que l'Union des Mères de Famille Américaines avait lancé une association qui s'appelait Alexa is Human.
Justement, ils changent le nom d'Alexa.
Là, on rebascule dans Calmez-vous quand même.
Peut-être une asso aux noms.
Est-ce que vous, vous avez des...
Est-ce que vous êtes un peu esclave des GAFAM ?
Est-ce que vous avez des...
Par rapport aux métiers, oui.
Oui.
Contre Google.
Produit Google, déjà.
Est-ce que...
Toi, t'as un Google ?
Moi, j'ai un Google Home.
Moi, j'ai pas de produit Google, pardon.
J'ai un compte Google, mais j'ai pas de produit Google.
Je trouve que ça a pas trop...
Enfin, je m'en rends pas compte.
T 'utilises pas Gmail ?
C'est un produit Google.
C'est ce que je dis.
J'ai des logiciels, des appuis.
T'as pas de produit physique, mais...
Google, ils ont ma vie.
Google Photos, Gmail et tout.
Et YouTube, on oublie, mais c'est...
Oui, bien sûr.
Ça, je leur ai tout dit.
Ça devait être tranquille.
J'ai jamais passé le cap de parler à Montel ou de demander des trucs, moi.
Non, moi, Cyril, t'as jamais utilisé.
Moi, j'utilise maintenant, par contre, là.
Toi, t'es à fond.
Ah, moi, je...
Oui, oui.
Toi, t'as choisi la voix.
Toi, tu vis avec...
Tu vas dans ton petit bain.
Tu vas dans ton petit bain, Google, une petite musique relaxante.
Écoutez, je vais vous dire une belle chose.
Là, il y a une update de ChatGPT qui va arriver bientôt en France.
Où il a la voix de tapis.
Non, où tu peux parler et il te répond.
C'est mon rêve.
Là, c'est her.
Là, on va devenir fou.
Mais pas du tout !
C'est juste plus pratique.
Non, mais t'imagines.
Les pratiques de.
Pratiques.
Moi, j'utilise pour...
Non, mais pratique pour.
Oui, oui, ça m'intéresse.
Tu sais, tu fais des recherches, tu veux des renseignements sur un truc ou je ne sais pas quoi.
Au lieu de taper, tu joues à FIFA et en même temps, tu bosses.
Tu te fais un FIFA à la manière de Squeezie.
De Squeezie, bien sûr.
Non, mais moi, ma question, elle est toute simple.
Non, mais je dis que c'est mon rêve et j'exagère.
C 'est ton petit clown.
Non, mais en vrai, oui.
Tu bosses vraiment avec ChatGPT parce que j'ai l'impression de l'extérieur que ça se trompe régulièrement quand même.
Mais parce que je ne l'utilise pas.
Moi, j'ai la vision.
Il peut t'aiguiller sur des trucs créatifs.
Là, récemment, on m'a envoyé.
Il peut t 'ouvrir des espaces que tu ne pensais pas.
Moi, il y a un auditeur qui m'a envoyé sur Instagram, qui l'a demandé qui était CopyComic.
Et je vous le dis, selon ChatGPT, c'est moi.
Mais cela dit, j'ai un podcast BingeAudio également.
Donc, c'est n'importe quoi.
Après, il change de réponse à chaque fois.
Quand je lui dis « Connais-tu le FloodCast ?
», il dit « Oui, c'est le podcast de Cyprien ».
Je ne sais plus qui.
Il dit n'importe quoi.
Donc, ma question, est-ce que vraiment c'est utile, ChatGPT, à l'heure actuelle ?
Non, parce que je ne l'utilise pas pour faire des recherches.
En plus, maintenant, il y a justement des plugins où il va chercher sur Internet.
Et du coup, les réponses sont correctes.
Non, mais c'est plus pour rebondir sur un truc.
Ce n'est pas du tout clair.
Moi, je ne juge pas.
Parce que comme d'habitude, je juge et ça devient l'application numéro un.
Voilà, c'est un Instagram.
Donc, on va prendre en photo le nœud des jambes et le partager.
Un succès international.
Ça met du temps.
Cette histoire de futur, c'est ça le truc.
On s'est mis à parler au téléphone il y a cinq ans.
Finalement, pas tout le monde le sait.
Non, ça va très vite.
Vous ne vous rendez pas compte.
Les casques virtuels.
Oui, mais toi, ça se sent.
Quoi ?
Que tu vas être cette vieille dame qui n'arrivera pas à faire marcher les trucs.
Je le sens.
Je sens cette vibe chez toi.
Moi, j'ai cherché un mot dans le dictionnaire.
Et ça a très bien marché.
Alors, le dictionnaire, il ne plante jamais.
À part l'électricité.
Ça, ça, ça.
Les vieux qui te parlent de la technologie et d'un truc génial qui remplace tout ce qu'on fait pour juste te dire.
Et le jour où ça ne marche pas.
GPS, ça marche 99% du temps.
Donc, c'est super en fait.
Donc, c'est bien.
Mais je n'ai rien dit.
C'est toi qui a dit que j'étais une vieille qui ne saurait pas utiliser les trucs.
Ce n'est pas faux.
Non, mais ceci étant, moi, je le questionne parce que je n'ai pas la réponse.
Mais effectivement, je te suis un peu sur le truc.
Des fois, il y a des évolutions et l'humain ne les prend pas.
Les casques virtuels, je pensais que ça allait.
En plus, moi, à chaque fois que je l'utilise, je trouve ça extraordinaire.
Oui, mais personne ne l'utilise vraiment.
Oui, mais il y a plein de gens qui s'en foutent aussi.
Oui, mais c'est ça le délire.
En fait, il faut trouver le truc.
L'histoire du jeu vidéo nous montre.
Par exemple, les jeux vidéo, à un moment, on a cru que ça allait devenir un énorme boom.
Et puis après, les gens ont cru que l'industrie allait s'écraser.
La NES qui était sortie depuis longtemps, il a fallu Mario, un truc très ludique, qu 'on reprenne pour que ça cartonne.
C'était en train de s'effondrer.
Donc, peut-être que sur les casques, on n'a pas trouvé le truc pas cher qu'on va tous utiliser.
Mais je trouve que pour un truc aussi génial, parce que quand tu l'utilises vraiment le casque, par exemple, c'est fou.
Et en fait, tout le monde n'en a pas.
Oui, c'est ça.
Les DivX, ça va être ouf.
Je crois que ça va en venir.
Fais-moi des blagues de technologie.
Des fois, je pense même au clonage.
Quand ils ont cloné Dolly, c'est fou.
Ils ont fait ça dans le monde.
Quand ils ont cloné Dolly, c'était une brebis.
Ils avaient cloné une brebis à une époque.
C 'est quand même vraiment le truc du futur.
Et ça n'a pas pris non plus.
On n'a pas beaucoup cloné des animés.
C 'est un groupe de rock.
Mais tu vois, ça n'a pas pris.
C'est bien que ça prenne son temps.
C'est super.
J'ai l'impression qu'à chaque fois, il y a des grandes avancées.
Et qu'effectivement, il manque juste l'intérêt du grand public.
Pour que le truc fonctionne vraiment bien.
On me fait la peur.
Ça y est, je veux Matrix.
Allez, on y va.
Toi, tu parles directement à ton truc.
J'ai cru que tu avais testé.
Moi, je lui ai demandé.
J'ai dit, qui est CopyComic ?
Il m'a dit, c'est quelqu'un qui mène bien les trucs.
Après, je lui ai dit, quel est son vrai nom ?
Il m'a dit, son nom n'est pas publiquement connu.
Mathel a annoncé ce week-end un nouveau Uno.
Uno, j'ai dit.
Va sortir prochainement.
Qu'y a-t-il de si particulier ?
Des plus douze.
L'eau.
L'eau a un goût, c'est ça ?
Non, un Uno.
Un Uno.
Le gros plus dix.
Tu crois qu'on était dans l'eau, pardon.
Un nouveau Uno.
Alors, Marianne, t'as donné une partie de la réponse.
Il y aura les plus… Il y a des plus énormes.
Des plus huit.
Des plus dix.
Plus dix.
Des plus six.
Ça s'arrête où ?
Plus douze ?
Non, ça s'arrête à plus dix.
C'est ça ?
Ça s 'appelle Uno No Mercy et il y a une règle qui va changer.
J'aurais pu l'appeler Uno Mercy.
C'est rien pour moi.
Mais est-ce qu'ils vont enfin dire il y a des règles et maintenant vous les suivez, vous arrêtez de faire vos putains de règles.
Justement, il y a une règle qu'il y a toujours faite.
Ah, c'est que t'as pas le droit de mettre un plus quatre sur un plus deux.
Et donc dans ce nouveau Uno, tu as le droit.
Ah d'accord, parce que je sais que ça a végulé.
C 'est vraiment sans pitié.
Parce qu 'en gros, les gens le font.
Les gens le font depuis toujours.
En tout cas, sans gueule.
Eux, ils avaient dit publiquement, on peut pas.
Les gens ont dit, on va le faire quand même.
Et là, ils disent, bon, ok, ils ont raison.
Mais chacun fait ses règles comme il veut.
Du moment que tout le monde, tous les gens qui jouent auront les mêmes règles.
C'est ça.
C'est le souci du Uno, justement.
C'est pour ça qu'ils avaient essayé de dire non.
C'est le souci des gens qui, avant de jouer, ne se mettent pas d'accord sur les règles.
Ça, c'est moi Adrien.
Parce que j'allais vous demander quel genre de joueur de jeu de société vous êtes.
Bon Adrien, il y a des règles qu'on met au début.
On est tous d'accord.
Peu importe les règles.
Juste, on est d'accord sur les règles.
C 'est comme dans la vie, en fait.
Si, Adrien.
Mais c'est comme ça qu'on évite le chaos.
Bien sûr.
Non, mais je suis d'accord.
Et les gens qui ne prennent pas les jeux au sérieux.
Ah, ça, je m'en brouille pas.
Un petit coup de couteau.
Je suis là pour moi.
Ou qui n'aiment pas les jeux de société et qui vont te rappeler à chaque minute que de toute façon, ils n'aiment pas ça pendant qu'on est en train de jouer.
Va te faire ton cul, les pédophiles.
Quand ils sont en train de taper l'anarchiste.
Il a perdu sa boucle d'oreille.
Oui, mais c'est très agaçant.
Les gens qui arrêtent de jouer ou de prendre ça au sérieux quand ils perdent.
Oui, c'est ça.
C'est ça.
Des mauvais perdants.
Des gros cons, on va le dire.
On a vite dévié vers les gens qu'on n'aimait pas dans les jeux de société, mais ça me va.
Moi, je n'aime pas trop les jeux de société et du coup, je suis plutôt le gars.
Cracklist, tu t'es bien régalé.
Cracklist, attention.
Mais les jeux de plateau me saoulent souvent.
Moi, je n'y arrive pas.
Je ne comprends pas.
Pourquoi j'aime bien Cracklist ?
Tu parles de quel jeu ?
Genre, un exemple.
Ma compagne adore les aventuriers du rail et ça dure un peu longtemps, les aventuriers du rail.
Ça, moi, je n'y arrive pas.
Les colons de Catane.
Risque.
Malheureusement, c'est pas un jeu sur la cocaïne.
Dès qu'on doit m'expliquer plus de 4 secondes, je n'ai jamais réussi.
De quoi ?
Dès qu'on doit m'expliquer un peu.
Tu vois, ça, ça me stresse.
Moi, j'aime bien les jeux avec des cartes.
C'est pour ça que j'adore Cracklist.
Et où tu arrêtes de jouer quand tu veux.
J'adore Codenames, moi.
Oui, voilà.
Codenames, sublime.
Maintenant, il y a une version en ligne, Codenames.
Très triste.
Ma meuf adore Codenames.
On a acheté Codenames Duo, qui est le même.
Donc, je me suis fait enculer.
J'ai acheté 2 fois 35 balles pour rien.
Je ne crois pas que ce soit pareil.
Non, mais en fait, tu pouvais très bien, avec les mêmes cartes, faire le truc du duo.
C 'est comme nos mères signent un petit peu, j'ai l'impression.
C 'est vrai que c'est cher, les jeux de Codenames.
Du coup, on joue à 2.
Et le problème, c'est qu'on triche à 2.
Puisqu'à un moment, des fois, je mets le mot noir.
Elle dit, on ne l'a pas vu.
Et on n'est que 2.
Et c'est très pathétique.
Ah oui.
Oui, ben oui.
Je m'engueule avec ma compagne de Codenames.
Codenames, on devine à 2.
On joue contre l'ordi.
Des fois, on se plante.
Elle dit un sale mot.
Et on devrait avoir...
Tu dors dans le canapé.
Donc, tu n'aimes pas les gens qui ne prennent pas les jeux au sérieux.
Mais tu triches quand vous êtes à 2.
Non, justement, elle triche.
Ah, elle triche.
C 'est ce que je disais.
Elle dit...
C'est genre, je devine le mot noir.
Je dis, bon, on a perdu la partie.
Je fais quoi ?
Parce que je veux me coucher.
Et elle dit, on ne l'a pas vu, on continue.
Je dis, mais c'est ridicule.
On n'est que deux.
On est en train de tricher.
Moi, c'est terrible.
Il y a un jeu que j'adore.
Ma compagne ne veut pas parce qu'elle a l'impression que je l'enterre en lui proposant ça.
C'est l'enterrer.
Non.
J'adore le Scrabble.
C'est vrai que je jouais à 2 et à couple.
Tu te dis, on ne va plus jamais baiser.
C'est trop mal un peu.
C'est ça.
C'est-à-dire qu'on a pris un petit coup de calife.
On n'est pas des punaises de lit, si tu vois ce que je veux dire.
Et le Scrabble, moi, j'adore ce jeu.
Je trouve ça trop bien.
Et en fait, je ne m'en lasse pas.
J'adore ce jeu.
Tu as vu, il y a un super documentaire sur les gens qui jouent à fond.
Ah ouais ?
Ah non, je ne l'ai pas vu.
Je ne sais plus comment ça s'appelle.
Il ne doit y avoir qu'un documentaire.
En vrai, les gens qui jouent à fond aux Etats-Unis, c'est devenu compétitif.
Déjà, ils jouent tous en anglais.
Donc, il y a des gens du monde entier.
Et en fait, ça devient con.
C'est juste qu'ils apprennent les mots par cœur.
Oui, au bout d'un moment.
Moi, mon arrière-grand-père avait le dictionnaire.
Et autant te dire que j'utilisais souvent des mots où tu dis « Oui, t'as joué au fond.
» Genre « U » ?
Oui, voilà.
W, U.
Ils connaissaient toutes les petites embrouilles.
C'est ça.
Par contre, ce qui est très drôle, c'est que dans le documentaire, c'est là… « Do » « ancien » « Ut » Bien sûr, on le connaît.
Petite rivière.
Il y a une mixité sociale des gens qui jouent.
Ils ont suivi quatre gars.
Un vieux, un très jeune, un renoi du ghetto et tout.
Un gars très riche.
Et en fait, c'est vrai.
Il y a plein plein de gens qui s'intéressent à ça.
C 'est l 'expression « Renoi du ghetto ».
Non, mais c'est vrai.
Les gars viennent du ghetto.
C'était Matt Houston.
C'était Matt Houston, le chanteur.
Non, mais c'est vraiment un gars qui habite à Arlèves.
Renoi du ghetto !
Donc non, personne ne triche dans ma table.
Ça me fait plaisir.
Tu nous donneras la plateforme ?
Alors, je ne sais pas du tout où est la plateforme.
On va googler.
Il est où le documentaire ?
Un autre coup de gueule.
C'est comme ça, dans le club.
C'est pirate.
Pourquoi les gens ne savent plus télécharger ?
Regarde, sous son épaule, il y a un perroquet, mon pote.
C 'est vrai.
C'est un pirate, ce mec.
Non, mais les plateformes légales...
Bon, peut-être que vous nous financez tous, mais j'en peux plus.
Les gens ont oublié de télécharger, quoi.
Oui, mais je ne l'ai jamais fait.
Voilà, ils ne savent pas faire.
Pardon de ne pas savoir pirater.
Très axé sur le vol. Je conseille des séries à des gens et ils me disent « Oui, mais c'est sur quelle plateforme ?
Je ne l'ai pas.
» Donc, ils ne regardent pas la série.
Tout est gratuit sur Internet, tu n'as pas compris.
Les gens, ils se paient que c'est trop cher dans les magasins.
Un petit couteau, vous poignardez le vendeur, vous vous en mettez plein les poches, vous partez en courant.
Ce n'est pas compliqué.
C'est gratuit.
Ça, dans le futur, je ne pensais jamais qu'ils gagneraient.
Ah oui, les plateformes.
Et je tiens à dire que oui, je télécharge quand je n'arrive pas à trouver le truc, mais je suis abonné à tout.
Je suis à 200 euros par mois.
Pendant le confinement, j'ai piraté tous les films qui étaient sortis directement sur HBO Max, Godzilla vs.
Kong, tout ça.
Parce que j'avais exactement ça.
Je fais, écoutez, je paye un pass ciné.
Oui, c'est tout.
J'ai Netflix, Disney, Canal, machin.
Bon, là, je peux piquer un peu de temps en temps.
Oui.
Attendez.
Au prix où on paye.
Si on ne trouve pas le truc, putain.
C'est vrai.
C'est vraiment l'excuse de tous les voleurs.
Non, mais quoi, je n'ai pas les moyens.
Comment ?
Pas le prendre, le truc ?
Non.
Va le trouver, le documentaire sur le scrap.
Il est horrible.
Si je me prends un agapi à cause du documentaire sur le scrap, vraiment, je t'en voudrais.
Non, mais parce qu'Adopi, il fait chier sur les trucs français.
En fait, il ne sait pas que tu vas aller voir une merde juste en américain, sans sous-titres, sur un documentaire sur le scrap.
Mais vous avez des preuves urbains de ce que vous avancez.
Je télécharge comme un gros porc qui attend.
Et je n'ai eu aucun problème avec ça.
Une actrice française va reprendre le rôle de Black Widow des Avengers.
Ah ouais ?
Léa Seydoux ?
Précédemment.
Je vous demande qui c'est.
Ce n'est pas Léa Seydoux.
Sarah Girodo.
Ça serait fou.
Black Widow, c'est Marvel et c'est Scarlett Johansson à la base ?
C'est ça.
C'est la veuve noire.
Non.
Pour une fois, elle ressemblera au comique.
À chaque fois, ça ne ressemble jamais vraiment au comique.
Elle est très jolie, Scarlett Johansson, mais ça n'a rien à voir.
Ce n'est pas qu'un nom.
Plutôt dans l'âge de Scarlett Johansson ?
Alors justement, très bonne question.
C 'est une super blague, mais je n'arrive plus à trouver son nom.
Bonne intro en tout cas.
Et jamais un jeu de mots.
La femme de Laurent Gérard, là.
Virginie Lemoyne ?
Non.
Pas du tout.
Sa femme !
Personne ne connaît jamais Laurent Gérard.
La femme de Laurent Gérard ?
La sœur de la femme de Polanski.
Ah, Sénier !
Mathilde Sénier.
Ouais, voilà !
Hé !
Mathilde Sénier !
On va couper, on coupera, on coupera.
Super blague !
Attends, Mathilde Sénier, attends.
Emmanuelle, c'est...
C'est la femme de Polanski.
Ok, donc Mathilde Sénier.
Mathilde Sénier, imagine !
C'est elle qui reprend le rôle.
Il y a un truc d'âge.
Tiens, ça marche quand même.
Et c'est marrant, c'est parce que l'intro n'a pas gâché la femme.
C'est ça ?
C'est quand même fort.
En fait, ce qui a été drôle, ça n'a pas été la vanne.
C'est ce qui a amené à la vanne.
C 'est là où c'est un génie.
Mais c'est ça, le reste, c'est le final.
Je perds la boule parce que j'ai oublié tous les noms.
Mais j'ai encore de la ressource.
Hop, j'ai raté mon ollie, mais au final...
Là, je suis un petit...
Je sais pas, j'ai pas les termes.
T'es Kelly Slater à mes yeux.
Black Widow.
Le gros skater Kelly Slater.
Est-ce qu'elle est...
C'est un truc d'âge ?
Elle est très jeune, parce que c'est...
Elle est méga connue, c'est normal qu'elle ait le rôle ?
Elle est méga connue, c'est surprenant qu'elle ait le rôle, parce qu'effectivement, Morgane a dit du même âge qu'Alex Johnson.
Eh bien non.
C'est l'ENA situation.
C'est qu'elle a déjà fait des films ricains.
Elle a déjà fait des films ricains.
C'est Marion Cotillard ?
Pas Marion Cotillard.
Ah non, donc elle est plus vieille.
Elle est plus vieille.
Marthe Villalonga.
Non, pas Marthe Villalonga.
Ça serait trop bien.
Marthe Villalonga.
Mais c'est Morgane Casignan.
C'est pas Morgane Casignan.
Donc, il va y avoir...
T'aurais proposé à Marvel.
Tu le fais ?
Ouais.
OK.
Ben oui.
Il a préjeté une question que j'avais apprise.
Moi, je fais beaucoup de choses qu'on propose.
Là, on est...
Tu verras.
Catherine Deneuve.
Très bonne réponse de Morgane Casignan.
Quoi ?
Attends, mais elle vient de faire Bernard de Chirac et déjà, ça me gonfle.
Ça n'a pas de sens.
OK ?
Maintenant, elle fait...
Elle fait Black Widow, donc.
Pourquoi ?
Mais je vais vous dire.
Parce qu'elle est vraiment veuve.
Voilà.
Là, vous êtes veuve.
C'est sûr ?
C'est sûr.
On a cru qu'on allait se taper une vie à Yann LeCrent.
On s'est fait voir.
Et oui.
Pourquoi ?
Évidemment.
Le cinéma ne s'est pas tourné.
On s'est fait rouler dans la farine.
On s 'est fait rouler dans la farine alors là.
Oui, parce que si dans la même année, tu fais...
Tu remplaces Calvin Johnson et Bernard de Chirac, c'est à niveau casting.
Oui, c'est ce que dit Adrien.
Bien sûr qu'une femme de plus de 40 ans n'aurait pas joué dans un Marvel.
Oui.
Dans n'importe quel autre film quasiment à peu près.
Ouais, c'est ça.
Donc en fait ce qui se passe c'est qu'Audible ils font une série audio sur Marvel et le troisième épisode qui sera disponible je sais pas trop quand d'ailleurs je vais pas vous le dire parce qu'on n'est pas payé par Audible pour faire de la pub On peut dire que ça doit pas être très bien Vraiment l'intérêt des Marvel c'est quand même de voir les trucs et tout Ah non non mais il y a des fictions Je suis volé bon ça va Il y a des fictions audio sur Batman qui sont pas mal Qui sont écrites par Douglas Attal qui avait fait Comment je suis devenu un super-héros Et qui est un mec très doué Et là,
par exemple, ils avaient déjà fait un épisode sur les Gardiens de la Galaxie avec Antoine Decaune et José Garcia, avec quand même José Garcia qui fait Rocket Raccoon et bah pardon mais j'adore, j'adore, c'est pas objectif, mais j'adore.
C 'est pas objectif.
Et donc voilà, et en gros, ils demandent à des acteurs français de jouer dans des personnages de Marvel.
Bah moi j'aime bien !
Bon je vais pas trop en dire parce que si jamais ça peut arrondir mes fins de mois, si je peux faire Groot.
Qui on mettrait dans Groot ?
Moi je fais Groot, je m'en fous.
Bah t'es le Vin Diesel français donc tu peux faire Groot.
C'est déjà Christian Clavier.
Elise.
Oh je suis Groot !
Ohlala mais j'ai envie, oui.
Oui bah c'est, pardon, on reprend, c'est une idée géniale mais audible.
Attends mais là, on a envie un peu de refaire, bon on fera ça peut-être, dans les bonus de Néo 80.
J'ai hâte que Christian Clavier le fasse.
Mais c'est ce qu'on dit, il faut qu'il fasse Groot.
Il faut qu'il fasse Groot, oui bien sûr.
Voilà, Amazon, bon.
Et François Cluzet, toute la clique.
Allez-y quoi.
François Cluzet, il pourrait faire qui ?
Iron Man.
Iron Man, ouais, un peu Iron Man.
Ah bah oui !
Ça se ferme pas ce truc !
Bah je vole, bah quoi ?
Non mais non !
Et Valérie Baton, sa femme ?
Hulk !
Mais oui !
Mais quoi, tu veux que je m'énerve ou quoi ?
Je vais te venir te voir, c'est ça que tu veux ?
Je suis toujours énervé, c'est ça mon secret !
J'ai envie qu'on les fasse tous.
Ah oui, mais c'est ça ce que je disais tout à l'heure.
Avec l'intelligence artificielle et les petites voix, on pourra se faire ce genre de délire.
Dans sa tête, il est complètement folié !
Mais non, on arrive maintenant à vraiment produire les voix et ça peut être bien fait.
Et les visages !
Oui, oui, c'est clair.
Il y a Macron qui dit « est-ce que c'est bon pour vous ?
» Nous on est vraiment baisés, les gens qui ont parlé dans les petits micros pendant très très longtemps.
Je sais pas si t'as écouté un truc de 4 minutes où ils font dire n'importe quoi à Joe Rogan, t'es sûr que c'est lui.
Ah ouais ?
Genre vraiment, vu qu'il a dit tous les mots du monde.
C'est peut-être lui surtout, parce qu'il dit vraiment de la merde, mais vraiment ça n'a aucun sens.
Je ne l'ai pas dit, mais je le pense.
Justin Crow a lancé une société permettant de créer des mugs, des bols, des tasses et des assiettes.
Un peu particulière à votre avis ?
Et c'est l'occasion de nous dire que le Merge FloodCast... C'est faux.
C'est fou quand même !
Vous n'avez pas de mug ?
Non, parce que là je vois des mugs, tout le monde a un petit mug humoristique, vous adorez les mugs.
Il y a un petit trêve.
Mais vous n'avez pas vos petits mugs ?
Non.
Il y a des casquettes, que j'adore arborer.
Oh merci Morgane.
Elles sont trop bien aujourd'hui.
On eut fait des casquettes, des t-shirts, mais la dernière fois qu'on a fait c'était des t-shirts qui nous restaient de la tournée.
Mais sinon non, on n'a pas trop fait de merges.
Ça vous en avez fait des casquettes, je peux vous le confirmer, parce qu'il y en a peut-être une à chacun de mes spectacles.
On les reconnaît, bien sûr.
Mais Justin Crow a lancé une société permettant de créer des mugs, des bols, des tasses et des assiettes.
Un petit peu particulière, je vous demande.
Alors attends, c'est personnalisé ou tu peux y mettre les cendres de tes proches ?
C'est incroyable Morgane Cagnon, c'est la bonne réponse.
Attends, c'est un sans-déconner.
Ça s'appelle Chronical Cremation Design, c'est une société américaine qui fabrique des mugs et tout.
C 'est CD.
T'as lu les news ?
J'ai failli, j'ai failli moi.
Non mais parce que j'ai eu une discussion.
Ça va bien ?
Pas trop.
A partir des cendres de vos proches, les cendres sont alors moulées dans un four à 1315 degrés.
Le prix varie entre 140 et 600 euros selon l'objet choisi.
Et là tu pètes ton bol, papa.
Double die, double die au petit-déj.
Tu peux pas du tout vérifier qu'ils reçoivent.
Ils descendent dans un truc, tu sauras jamais que c'est vrai.
Le mug, il est déjà prêt, il fait oui voilà ça.
Ils ont une caisse avec toutes les...
Mais c'est le cas des cendres en général, ça.
Des cendres en général, on pourrait dire oui oui c'est ta mère alors que tu ne sais pas.
Dans Six Feet Under.
Je pensais qu'on pouvait, moi.
Avec mon père, j'ai dit ouais on peut et on peut plus rien faire.
On peut plus rien faire.
Big Lebowski, on peut plus rien faire.
Non mais Big Lebowski, il a allé jeter...
Il faut donner une autorisation.
Mon père il était fou de New York, on s'était dit on va aller en prendre la moitié.
On va aller se faire un petit trip.
Mon cul, c'est dans du mur de merde.
Il y a un moment où tu peux le dérober.
On peut pas la bouger.
Il y a toujours un petit moment où tu peux dérober.
Petite poignée.
Putain je vole tout sauf les cendres de mon père.
C'est vraiment un con.
Mais non mais t'as le droit de récupérer les cendres.
Non.
Bah moi je l'ai fait.
Nous on a fait.
T'as pas eu...
C'était il y a combien de temps ?
Euh...
Ouais.
Toi c'était quand ?
Moi c'était il y a dix ans.
Bah moi c'était avant dix ans.
Mais en fait c'est parce que tu choisis.
Par exemple les cendres de ma mère elles sont au crématorium de...
Je sais pas quoi truc.
Elles bougent pas.
Elles sont dans une espèce de jardin.
Si elles bougent c'est chelou.
Tant mieux.
T'as bien peur qu'elles bougent pas ?
Non mais les cendres de mon...
Mais tu choisis justement.
Est-ce que tu veux les laisser dans le jardin cérémonial machin truc ?
C'est peut-être que j'avais demandé peut-être à les séparer moi.
À dire on enlève une partie là pour ma grand-mère mais j'en sais rien.
Non mais c'est quand même assez quotidien comme une dépouille.
J'ai transporté les urnes de mon rope sur mes genoux en voiture.
Ah ouais ?
Est-ce que moi je les ai emmenées...
Tu les as pas sniffées comme tu préfères ?
Non.
Pour les emmener à l'étranger t'es obligé de...
Tu peux pas les prendre dans l'avion comme ça.
T'as la police qui doit venir à l'aéroport pour sceller l'urne dans...
C'est ça il y avait...
Tu peux pas changer...
Ok c'est bon.
Transporter le truc...
Tu peux pas changer de territoire.
Ça va dans une soupe spéciale.
Je me permets tu pouvais pas mieux tomber avec cette news pour lancer la conversation.
Ah bah j'adore.
Tout le monde avait pas en morde.
Non mais c'est très bien.
Oh j'ai flambé l'ambiance.
Merde ça va.
Ça va.
Il me reste de l'équi-sperme.
C'est vrai tout le monde avait pas en morde ?
Bah visiblement.
Non bah pas à Flo.
Non mais je parlais à Florent.
Non mais vous je vous laisse parler entre...
Ouais ouais.
Ça va arriver t'inquiète.
T'inquiète bientôt.
On y va hein.
Ça arrive lourd lourd lourd.
L'autre bout du nez il est pas prêt.
Si je peux me permettre sur ton père j'ai écouté l'épisode d'avant.
Ouais.
T'as été un peu cool sur le fait qu'il ait balancé toutes tes affaires.
Enfin moi j'étais fou de rager.
Mais je suis toujours très cool avec mon père.
C'est le grand jeu avec ma meuf.
Je raconte des anecdotes de ma jeunesse.
Et elle est genre extrêmement choquée.
C 'est le grand jeu.
Oh bah quoi ?
Bah ça va c'était la jeunesse.
Fou de tout balancer comme ça à tournage.
Je veux dire il avait besoin de place pour...
Il fait assez les souvenirs d'enfance quoi.
Ouais mais c'est une façon d'être.
Ah je suis...
Ah bah si je le croise il m'en prend.
C'est pour mettre sa collection de djembés en plus.
Donc c'est vraiment...
Ça va ?
Non parce qu'il y a un running gag.
Comme quoi son père a un rasta blanc.
Non mon père est Pierre-Paul-Jacques ça n'a rien à voir.
C'est des collections de croix gammées qu'il a mis.
Ça n'a rien à voir.
Non alors attend faut expliquer ça.
Pierre-Paul-Jacques avait une croix gammée tatouée sur lui.
Et je crois qu'il l'avait enlevé je crois.
Mais il avait parlé de son parcours ancien.
Ouais c'est ça.
Tatoué tu l'es encore et v'là l'envers du décor.
Même si j'en gabarde bien sûr.
Dans la chanson Je t'emmerde.
Ok j'avais pas toutes les rêves de Je t'emmerde.
Ah y'a beaucoup de rêves dans Je t'emmerde.
Y'en a beaucoup beaucoup j'en avais capté pas mal.
Bah il dit quand même j'ai pas joué mais j'ai bien ratonné.
Donc là c'est clair.
C'est à charge.
Je connaissais pas la chanson de base de Pierre-Paul-Jacques.
Toi c'est pas assez punk pour toi je pense.
Non j'ai eu mon époque Reggae Blanc de merde.
J'ai vu Marcel et son temps d'orchestre.
Les ramoneurs de Ménire.
On est entre les deux quand même.
Les ramoneurs de Ménire c'est avec Vincent Desbirules.
Les ramoneurs de Ménire.
Les tamboureurs du Jack.
C'est quand t'as dit c'est des dos t'as dit ?
J'ai entendu ça.
T'as dit c'est des dos ?
On a tous entendu ça.
Ah bon ?
Peut-être que tu voulais dire c'est des dos.
On a entendu c'est des dos.
Des dos écoutent des mots des groupes insupportables.
Non mais c'est des noms de ces groupes là.
C'était toujours quelque chose et quelque chose.
T 'as dit c'est des dos.
Bon c'est des dos qui fait tous ces groupes.
Non mais c'est des groupes qui en gros avaient toujours des noms un peu comme ça.
Les Beruriers non.
Non mais là par contre j'ai dit quelque chose.
Les Ramoneurs de Ménire c'est un side group du gars des Beruriers mais c'était 30 ans après.
Parce que là on parlait de Reggae, Ska, Blanc de merde.
Donc pour moi c'est plutôt L'Armée qui est à nous, le Marseillaise son orchestre tout ça.
Les Fêtes Alpicards un petit peu aussi.
Pas du tout.
Pas du tout encore une fois.
Arrache connard.
Y'a pas eu le geste des mains genre mais pas du tout.
Non mais c'est pas exactement le même genre de groupe, t'es d'accord qu'ils étaient souvent ensemble ?
Quand y'avait le festival tango swing et bretelles ou des conneries comme ça.
Pas du tout encore une fois peut-être le titre, j'aimerais bien.
Ça changerait un peu des trucs sperme de...
Je me suis calmé.
Reggae blanc, Ska blanc de merde, début des années 2000 j'étais à fond là-dedans.
J'entends, mais tu sais quoi je te crois.
Bizarrement je te crois.
Qu'est-il arrivé au commissaire du stade d'athlétisme des Jeux Asiatiques de Hangzhou en Chine pour qu'il soit envoyé à l'hôpital ?
Calme tes chevaux mon pote.
Il a pris un javelot dans le bras.
Presque.
Un poids.
Un poids dans la jambe.
Au mauvais endroit.
Il a dit proche.
Et toi t'as changé l'objet.
Et moi j'ai changé l'endroit, j'ai dit dans le cul.
Dans le cul !
Non c'était pas un javelot.
Christian Clavier.
Dans le cul !
Je suis Groot !
D 'ailleurs je s'appelle Groot, il faut savoir.
C'est parce que Vin Diesel fait toutes les voix de toutes les langues et il s'est trompé parce qu'en fait il dit juste I am Groot donc je m'appelle Groot.
Il a dit je s'appelle Groot.
C'est quoi en anglais ?
Normalement il est censé dire je m'appelle Groot.
Ah donc y'a pas de faute en anglais.
Et là il a fait la faute parce qu'il les a toutes fait et on lui a pas demandé de le refaire parce que c'est Vin Diesel et donc c'est devenu à tout jamais je s'appelle Groot.
Vin Diesel aurait doublé son personnage en français ?
Dans toutes les langues apparemment.
Peut-être il fait Groot mais il a besoin de thunes.
Je pense que c'est un clin d'oeil parce que comme il a qu'une phrase il peut la dire dans toutes les langues ils ont dit ah c'est marrant.
C'était Orelsan d'ailleurs qui faisait la voix.
Qui doublait Vin Diesel.
Et du coup il s'est planté et ils l'ont jamais corrigé.
C'est pour ça que c'est je s'appelle Groot alors que normalement c'est je m'appelle Groot.
Ah ouais moi j'étais sûr qu'il y avait une faute en anglais.
Non mais on en apprend, c'est trivia Morgan !
Moi je me rends compte pendant que tu me regardes avec des yeux qui brillent comme ça.
Je pense que comme 95% des anecdotes du cinéma c'est faux.
Oh putain j'ai un très bon jeu désolé on va un peu vite sur le gars qui s'est pris le poids sur la jambe.
Il était mal placé il s'est pris le poids.
Stephen Forn, il travaille dans le monde du cinéma et la police a débarqué chez lui.
Stephen Forn ?
Ford.
La police a débarqué chez lui.
Savez-vous pourquoi ?
Je saute dessus parce que pour moi c'est pour le buzz cette anecdote mais je vous demande quand même ce qui a été dit.
Il travaille dans le monde du cinéma.
Est-ce qu'il fait genre...
La police a débarqué chez lui en rapport avec son métier.
Est-ce qu'il est genre il fabrique des trucs pour des FX et il a fabriqué un corps ou un truc comme ça ils ont fait oh mais il y a un corps là mais non c'est faux c'est mon métier.
Ah je crois que je l'ai lu c'est le mec qui fait le montage du dernier saut et la police a débarqué parce qu'ils entendaient des cris de torture.
Très bonne réponse de Morgane.
Tous les monteurs montent au casque.
Voilà c'est faux.
Alors il est pas vraiment monteur il est premier assistant du prochain saut, le saut 10 ah oui saut X Stephen Forn est premier assistant monteur c'est à dire que il fait ce qu'on appelle le dérushage les riverains s'étaient en effet inquiétés en entendant les cris émanant de son habitation c'est une très bonne anecdote.
Mais ça arrive souvent aux gens qui jouent à Call Of ou ce genre de truc Vos voisins nous ont appelé, quelqu'un crie chez vous ce sont des hurlements de torture ont ainsi déclaré les policiers aux monteurs.
Stephen Forn a alors dû expliquer qu'il était en train de travailler sur un film d'horreur donc le prochain saut.
Très bonne couverture s'il torture vraiment des gens.
C'est le film C'est dans le film C'est dans le film Je veux pas vous spoiler mais voilà Messieurs les policiers Mais c'est aussi écrit sur la caméra Mais je me sappelle Groot Je me sappelle Groot depuis le début Les fonctionnaires ont cru l'homme sur parole parce qu'il leur a montré les images du prochain saut.
Les fonctionnaires Et l'anecdote L'anecdote a également fait beaucoup l'organisateur qui appréciait à NMEU qu'en plus son premier monteur est très doux alors sa visite de la police Il ferait pas de mal à une mouche Ce qu'ils disent toujours quand les gars ont buté des gens C'est vrai Mais pour moi c'est pour le bon J'y crois pour une bonne raison C'est qu'un jour On avait des locaux Pas loin d'ici Où on faisait du montage Je sortais du montage,
je descends Et dans les escaliers J'entends Un gars qui gueule Tu veux que je t'éclate la gueule Et donc je fais Je me dis Je m'arrête pour voir S'il faut intervenir T'étais prêt à intervenir physiquement Me faire péter la gueule De faire bouclier Et donc j'attends Et ça re-gueule Et le mec Redit exactement la même phrase Et j'ai compris que c'était un gars qui était en train de faire du montage Et j'ai fait Je peux être lâche Je vais me faire passer pour un héros avec cette anecdote trop bien Mon frère habite au japon D'accord En otaku pour moi Véritable otaku,
il traduit des mangas toujours en slip donc oui Mais ça fait mille fois qu'il appelle les flics parce qu'en face le petit vieux dit à la petite vieille des trucs terribles en japonais comme ça et ils n'interviennent jamais C'est l'inverse Une anecdote sympa Il allait voir les flics en disant c'est grave et les flics japonais Vous êtes sûr qu'ils travaillent pas sur seau ?
C'est du montage, il y a vraiment un couteau dans la main Avec l'IA Regardez ces canteloups, on dirait que c'est ma petite parle Vous croyez que c'est un cadavre ?
C'était un gâteau On rit, c'est terrible Non mais c'est quand même symptomatique C'est des japonais, c'est pas grave En France sur les violences conjugales ils sont au top Alors là aucun problème On est d'accord que les intelligences artificielles ont plagié Canteloup pour moi Son émission c'est littéralement une deepfake avec une autre voix Une autre voix qui ne ressemble jamais à la voix des gars C'est là où l'IA a amélioré le truc,
c'est que la voix du coup ressemble C'est là où on les nique les robots, personne n'avait pensé à une imitation qui marche pas Chers amis, ça fait déjà tellement de temps qu'on parle et pourtant T'as un jeu t'as dit c'est ça non ?
J'ai dit Dédo T'as dit Dédo et t'as dit j'ai un jeu mais en fait c'était la question sur le sursaut C'est ça exactement Les recommandations culturelles J'ai oublié de vous prévenir à chaque fois mais enfin vous savez comment c'est Vous venez ici donc vous avez pensé à une recommandation culturelle Alors ça peut être du cinéma,
ça peut être du théâtre, de la péloche Y'a des gens qui y vont Adrien on va commencer par toi, qu'est-ce que tu proposes aux gens ?
C'est pas du tout obscur, tout le monde l'a vu sans doute Mais des fois on remet la lumière sur un truc qu'on a pas du tout besoin Parce que c'est un énorme blockbuster Je veux parler de Gardien de la Galaxie 3 Avec José Garcia Avec José Garcia mais en vrai Un mec qui fait un Iron Man Déguisé en raton laveur À partir de prix étrange Il était pas deg du tout Moi j'ai chialé comme Jaja Bon après j'ai regardé le 1 et le 2,
j'ai chialé aussi Après j'ai regardé une pub pour un laptop, j'ai chialé J'ai regardé mon reflet dans le miroir, j'ai chialé aussi Donc c'est peut-être pas que le film le problème Tous les gens à qui j'en ai parlé, y compris ta meuf d'ailleurs Il est vraiment très bien Du coup je me suis rematté après le 1 et le 2 Que j'avais déjà vu pour le coup Et c'est vraiment la meilleure franchise Marvel de loin Au delà de parler juste de Marvel Un film qui réussit aussi bien l'humour,
les trucs émouvants et l'action Et que tout marche ensemble et les curseurs sont au max Y'a pas beaucoup de films qui font ça en fait C'est vraiment trop bien Quand même long, ils sont tous trop longs Moi je me régale Moi sur le 3 y'a...
Et pourtant moi j'aime pas les films longs Moi je suis là Le dernier il fait pas 2h30 un truc comme ça ?
Je sais pas, je l'ai pas vu passer Je pleurais Mais moi le dernier, j'ai adoré le dernier Si je devais lui trouver un défaut C'est justement parce qu'il y a toute une partie que j'ai tellement aimé Casse pas ce mug sur ma tête, c'est mon grand père mort C'est que toute la partie justement sur Rocket est tellement bien Que du coup j'étais moins dedans sur les autres persos un petit peu Ca m'a un petit peu...
Non mais voilà parce que Tout le truc sur le raton laveur est vraiment génial Et peut-être que C'est un peu long Peut-être qu'en soit On s'en bat les couilles des animaux, c'est ça que tu veux dire Et qu'il faut les voler quand on a pas de quoi s'attendre Ah oui mais c'est pour ça Peut-être que les autres Marvel récents Ou en tout cas les gros blockbusters récents Sont tellement de la chiasse que quand il y en a un qui est Pas mal,
on est là Adrien il les regarde pas hein Moi je regarde pas Moi je les bouffe toutes les merdes Et je suis déçu depuis 10 ans Moi j'ai lâché, j'avoue, j'ai regardé Guardian Galaxy parce que j'adore James Gunn Mais j'ai lâché Marvel Moi qui étais un gros guicosse Et je pense que j'en ai pas vu un depuis Spider-Man Multiverse Et donc Guardian de la Galaxie 3 Et en plus il y a un chien Qui s'appelle Cosmo Qui a failli être le nom de ma chienne Alors que je connaissais pas le personnage Donc voilà Donc heureusement Non mais heureusement que je l'ai pas appelé comme ça Parce que je serais passé pour un gros guic de merde Je suis mais j'essaye de pas faire Comme ça se voit pas normalement Donc les gars la Galaxie 3 qui dispose en VOD Même la trilogie mais Il dispose en téléchargement illégal aussi Parce que sinon je crois que pour l'instant il est Si si il est en VOD Tu peux l'acheter Pour 15 putain de balles Je ferais une chaîne de mail avec un oui transfert
Le 20 et le 2 sont sur Disney Plus
Urbain, quelque chose que tu conseilles aux gens récemment ?
C'est plutôt caustique, je le trouve extraordinaire.
Oh l'enfoiré, t'es un enfoiré là !
Non mais ce que t'as dit au début, c'est quand même, il y a des podcastos.
Je tiens à dire, si mes podcastos m'écoutent, il y en a quelques-uns qui arrêtent de faire...
Je vais vous le dire pour la première fois, ils adorent, parce que mon podcast est plus petit que le vôtre, me dire...
Faudrait que t'ailles dans le FloodCast.
Non, c'est plus des connards, ils pensent que ça me fait plaisir en plus.
Et franchement, c'est plus marrant que le FloodCast.
Le genre des gars, ça n'a rien à voir et en plus, c'est même pas vrai.
Et vos gueules, bande de merde, vous les connaissez tous.
Vous êtes marrants vous ?
Non.
Personne ne vous connait rien, vos gueules en fait.
Exactement.
Mais en vrai, ce qui m'énerve, c'est que je dois dégager une vibe de connard parce que...
Oh bah là, après ce que j'ai dit, c'est bon, t'es tranquille là.
Ça leur fait plaisir de me le dire, alors je tiens à dire, évidemment...
Mais ça fait jamais plaisir d'ailleurs.
Non mais en plus, on n'a pas besoin de rabaisser quelqu'un pour faire un compliment, c'est ça le truc.
Oui, c'est ça.
Je ne pouvais pas mieux le dire.
C'est ce qu'on vous fait à la fin de chaque Comédie Club.
C'est les gens qui viennent te voir à la fin des Comédie Club.
Franchement, vous étiez le plus drôle.
Les autres, je n'ai pas du tout aimé, c'était pas super.
En plus, ce n'est pas un compliment du tout.
Merci Morgane de dire ça.
Ils sont sûrs que c'est une compétition, que chaque plateau est un radiocrochet.
Il paraît quand c'est des potes, ils me disent oui, machin.
Et alors ça, faire expliquer aussi à quelqu'un qui ne voit pas voir du stand-up souvent que...
Ok, c'est facile, il faisait un nouveau sketch.
Tu reviens dans six mois...
Et c'est à cause de ça, justement, de cette petite compétition de merde qu'on a tous les soirs, que des fois on ne teste pas des nouveaux sketchs et on ne s'améliore pas.
Mais vous n'étiez pas là en compétition, en règle générale.
On ne s'est pas fait pour ça.
Petit coup de gueule.
Dans le doute.
En vrai, pour beaucoup de gens.
Votre avis si on ne vous l'a pas demandé globalement.
Après, on a un podcast depuis huit ans, on donne notre avis.
Les gens font le choix d'écouter ou pas.
Ah oui, c'est vrai.
J'ai bien un podcast qui s'appelle Plutôt Caustique.
J'en ai même un autre.
C'est pas la question.
En fait, je voulais parler de Asinine Wasinine.
Je ne sais pas comment on dit.
C'est une rappeuse.
C'est A-S-I-N-I-N-E.
Elle n'est pas très connue et c'est trop bien ce qu'elle fait.
C'est une sorte de...
Elle est méga triste.
Vraiment, elle ne va pas bien du tout.
C 'est un américain ?
C'est une française.
C 'est une française ?
Il y a un tout petit côté PNL.
En ce moment, en rap, ça fait 4-5 ans que j'ai lâché.
Je ne peux pas sortir des super rêves.
Pas besoin de comparer.
C'est mélancolique.
Elle est méga triste.
Elle sort des punchlines de tristesse qui sont incroyables.
J'aimerais qu'on l'écoute.
Mais en même temps, pas trop.
Parce que si elle va mieux, ses chansons vont devenir nulles.
Je ne veux pas non plus qu'elle aille super bien.
Parce que là, sa tristesse en fait vraiment quelque chose de très puissant.
Les instrus, par rapport à certains rappeurs français qui ont souvent 5 ans de retard, je trouve que c'est hyper bien.
Elle commence à avoir son petit buzz.
Je suis sûr qu'elle sera hyper bien.
Elle va mieux dans 3 ans.
Je serai un petit précurseur.
Si ça peut traturer, le FloodCast cartonne et je suis toujours aussi triste.
Et j'en fais des blagues et il n'y a aucun problème.
Donc ne t'inquiète pas.
Même si elle a du succès, ça peut continuer.
Ça n 'a aucun impact.
Même PNL, encore un meilleur exemple.
Morgane, est-ce que tu as quelque chose à nous conseiller ?
Sinon, je peux moins parler.
Elle a une boulette de papier dans le mug.
Non, j'ai arrêté.
Je pense que vous en avez peut-être déjà sûrement parlé.
Aucun problème.
La série The Bear sur Disney+.
Mais merde, ça fait 3 fois !
En fait, j'avais peur que tout le monde le fasse.
Et je n'ai vu que 4 épisodes.
Mais c'est vrai qu'il faut bien l'avouer.
C'est super.
Moi, je veux avoir ton point de vue.
Moi, j'ai trouvé ça super.
C 'est un mec, allez voir le pitch, qui reprend le restaurant de son frère décédé.
En plus, il y a du décès.
Donc, ça me parle de ouf.
Non, pas du tout.
Non, mais je trouve ça cool.
C'est sur la restauration.
Et sur le fait de s'accrocher et que c'est galère.
Et ça ne romantise pas du tout l'idée.
Tu ne te dis pas à la fin.
J'ai trop envie de voir mon resto.
A aucun moment.
C'est vraiment chiant de bout en bout.
Et il faut nettoyer tout le temps.
Et anxiogène de fou.
Et anxiogène.
Et sa gueule tout le temps.
Et on m'avait dit.
Tu vas voir, la 2, elle est moins bien.
Et je l'ai trouvé.
Quoi ?
Elle est mieux.
Pardon, suivez-moi.
Je peux casser ton grand-père ?
Non, pardon.
C'est quoi ?
C'est un épisode spécial de Noël avec John Mulaney et Sarah Paulson qui est une espèce d'apothéose de tension anxiogène du Nord 20.
Franchement, c'est une masterpiece cet épisode spécial.
Et moi, j'adore les épisodes spéciaux qu'on prenne le temps de faire ça.
Dans les saisons.
Parce que ça ne fait pas avancer.
Là, ça fait un peu avancer.
Mais ça t'explique leur backstory.
Et avec la mère, c'est Jimmy Lee Curtis.
L'épisode est fou.
Regardez vraiment la saison 2.
Allez jusqu'au bout.
Si vous avez une famille, un temps soit peu dysfonctionnel, ça va vous parler.
Si tout se passe bien, regardez ce que c'est.
Et moi, j'ai eu envie après d'appeler ma famille pour dire en fait, ça va.
On est bien.
C'est vraiment une super série.
Ça joue hyper bien.
Il y a une BO de dingo.
Voilà, je vous la recommande.
C'est vrai que tout le monde le fait.
J'en suis que à 4 épisodes.
Mais c'est vraiment...
J'ai un peu lâché les séries aussi.
Je suis devenu ça y est un peu un vieux con.
Je pense que l'âge d'or est passé.
Et en 3 minutes, j'ai compris que c'était une série trop bien.
J'en vois tout de suite que...
Ah oui, ça va.
Il y aura encore quand même des trucs pour nous.
Il y a combien d'épisodes ça ?
C'est 8, 8 heures ?
Oui, 8.
Et ils ne sont pas longs.
C'est du 25, 30.
Ça passe vite.
Disney+.
Et il y a toujours une chanson à la fin que j'ai toujours mis dans ma playlist parce que c'est toujours trop bien.
Moi, j'avais ça avec Silicon Valley à une époque.
Toutes les chansons de Jean-Luc Dauphin, c'était du hip hop pas méga connu.
Et des fois, quand je suis en shuffle sur Spotify, je me dis souvent, où est-ce que j'ai entendu cette chanson ?
C'était dans Silicon Valley.
Tu m'étonnes.
Un truc que j'aime bien aussi dans Uber, c'est que l'aspect bouffe, c'est à la fois si tu n'aimes pas faire à bouffer, tu peux regarder et tout va bien.
Mais en même temps, si tu aimes bien faire à manger, il y a quand même...
Ils prennent le temps de...
Je ne sais pas comment dire.
C'est un peu central.
Et dans le détail, ils expliquent comment faire un truc.
Il y a presque des enjeux vraiment sur le fait de faire à manger.
Et c'est cool.
Ça ne donne pas quand même.
Oui.
C 'est vraiment des blocs de boeuf.
La Réal a repris plein de phénomènes de mode d'ASMR.
Parfois, ils te montrent la bouffe ou une recette.
Et le côté, les tendances, les trends TikTok de rangement, de compartimentage, de couleurs et tout.
Et t'as vraiment ça.
C'est un peu apaisant quand ça a passé 20 minutes à gueuler.
Visuellement, c'est très bon.
Ça m'a donné envie de faire bouffer aux gens pour leur dire que je les aime.
Je ne l'ai pas fait.
Tu ne l'as pas fait parce que tu cuisines très mal et le message passerait très mal.
Et que je n'ai personne et que je cuisine mal.
Je conseille la série du coup.
C'est pour dire que tu m'aimes.
Ah, mais c'est dégueulasse.
Ton amour m'a fait gerber.
Littéralement.
Ça, c'est pareil.
C'est mon bouquin.
Est-ce que tu ne trouves pas ça quand même, de ce que j'ai lu, un tout petit peu abusé, qu'il soit 25 pour faire trois sandwiches de merde au début ?
C'est quand même un côté.
Les ricains, ils peuvent vraiment se permettre de sous-payer les gens.
Parce qu'en vrai, j'ai parlé à des restaurateurs français.
Tout le monde a dit non, mais trois, ça suffit.
En fait, là, ils sont en train de se foutre de notre gueule.
Ils sont 27.
Il y a les desserts.
Justement, qu'il y ait un gars pour faire des pâtisseries dans cette brasserie de merde, ça n'a aucun sens.
On peut le dire.
Oui, on peut rêver.
C'est ça, les sidoches.
Moi, j'ai parlé.
Il y a un rentonaveur qui parle.
C'est sur clavier.
Et toi, Florent ?
Moi, je vous conseille un film qui s'intitule Le Procès Goldman.
C'est vachement bien.
Il faut savoir que moi, j'ai un petit...
T'es fan de Jean-Jacques Goldman.
Il s'agit du demi-frère.
Et de procès.
Il est de la famille.
Jean-Jacques n'est pas dans le film.
Quelle famille ?
De Pierre Goldman.
Moi, il faut savoir que j'adore les films de procès.
Attends.
Juste, pardon.
Goldman Sachs, c'est ça ou pas du tout ?
Non, pas du tout.
Rien à voir.
Là, t'es fou.
Anatomie d'une chute, Saint-Omer, Procès Goldman.
Là, on me sert du film de procès.
Le procès du commun.
Il a triché au bac.
C'est plus grave.
Harcèlement scolaire, c'est très grave.
C'est très sombre.
C'est les assises.
J'adore les ambiances d'avocats qui défendent les gens.
Je parle au cinéma, pas forcément dans la vie.
Tu peux aller voir des procès dans la vraie vie.
Après, il paraît que c'est fou, des fois.
Ouais, mais moi, ça, pour le coup, d'un coup, j'aime pas.
C'est trop réel.
Tu vas pas voir un procès de meurtre.
Non, mais à la fois, un truc pour des amis.
Là, en l'occurrence, c'est le procès de Pierre Goldman, qui est quelqu'un qui a braqué.
C'est quelqu'un d'extrême gauche, qui est allé dans des stages commando à l'époque, puisque ça se passe dans les années 70.
Et il est accusé d'avoir tué deux pharmaciennes.
Et lui, il dit, j'ai fait des braquages, j'ai fait machin.
J'avoue tout.
Ça, je l'ai pas fait.
Et en fait, il a déjà été jugé une première fois.
T 'as vraiment un carton qui dit, en fait, il a été jugé coupable.
Il en appelle.
Et lui, il dit, c'est dès le début du film, il te dit, je ne l'appellerai pas de témoin ou de genre machin, puisque moi, je suis innocent, parce que je suis innocent.
Et je ne vais pas vous ramener, genre, ma prof de CM2 pour dire que j'ai toujours été un élève gentil, pour vous prouver que je suis innocent.
Trop bien.
Voilà.
Et donc, ça, c'est le parti pris.
Et son avocat, et c'est une grande gueule.
C'est un militant d'extrême gauche.
Et donc, à un moment, il y a un flic qui vient témoigner contre lui.
Il fait, oui, mais toi, la police est raciste, etc.
C'est vraiment quelqu'un d'extrême gauche.
Ah oui, j'ai vu, c'est d'extrême gauche.
Voilà, il ne cède pas.
Et c'est super bien.
C'est vraiment, les acteurs sont incroyables.
Alors, tout le monde parle de Arthur Harari, qui est en l'occurrence aussi le co-scénariste d'Anatomie d'une chute, qui est le mec qui avait fait un film, qui a eu un César, que je n'ai pas vu, qui s'appelle Onoda, je crois.
Oui, Onoda, c'est ça.
Akira.
Et là, effectivement, il joue l'avocat.
Et c'est un très bon acteur.
Mais le mec qui fait Pierre Goldman, à savoir Arié Worthalter, est très bon aussi.
Mais tout le monde est vachement bien.
Tout le monde est vachement bien.
Le juge est super.
Le juge, j'étais très surpris, parce que c'est un des mecs qui joue dans 4 garçons plein d'avenir.
Et ça m'a fait plaisir de le revoir.
Il s'appelle Stéphane Guérin-Tillier.
Celui qui avait les cheveux longs ?
Non, celui qui avait...
Ah non, celui qui fait Tanguy ?
Je ne sais plus son blase.
C'est celui là.
C'est celui, le deuxième en partant de la gauche, sur l'affiche.
Ah ben, c'était les trois autres.
Voilà, c'est ça, c'est lui.
Exactement.
Et il est trop trop fort dans le film.
Il joue vraiment un juge...
Parce que, tu vois, dans Anatomie d'une chute, tu le sens un peu plus à Charles.
Lui, tu sens que c'est le juge qui met tout à plat.
Bon bref, j'adore ce perso dans le film.
Et c'est vraiment bien.
C'est Cédric Kahn qui l'a réalisé.
Au cinéma, donc.
C'est au cinéma, et c'est vraiment...
Il y a de la tension, mais en même temps, des fois, il y a des moments un peu drôles, parce que Pierre Compagny, il lance des punchlines.
Vraiment.
Regarde, je ne te proposais pas.
On va aller le voir, amour.
Parce que j'ai dit on va aller le voir, il m'a fusillé du regard.
Non, non, non, non.
Je dis ça en général.
Je te regarde quand tu parles, excuse-moi.
On va y aller, chaud.
Mais nous, on a beaucoup aimé.
Non, mais Punaise de Lille, c'est terminé, pour moi, malheureusement.
Ah ouais ?
Vraiment ?
Il y a eu deux pauses si loges.
Je sais pas, je sais pas.
Mais tout va bien.
J'exagère, de toute façon, je n'y allais pas avant les Punaise de Lille.
Ma meuf, du coup, vu qu'elle est terrorisée, qu'on en est heureux des Punaise de Lille, quand j'ai su que c'était dans les UGC, je lui ai pas dit, parce qu'elle est américaine, elle ne voit pas les news.
Et là, c'est tellement monté haut, cette histoire, que le monde entier se fout de notre gueule.
Jimmy Fallon fait des sketchs sur les Punaise de Lille.
Des sketchs très modernes, d'ailleurs, où il a du vin et du pain.
Trop nul.
La chanson est nulle.
C'était très nul.
Mais c'était genre en train sur BBC et tout.
Parce que c'est la Fashion Week, c'est ça aussi.
J'y répondais jamais au ciné, quoi.
J'ai essayé de lui cacher cette news, de lui cacher la face, quoi.
Et elle l'a fait, quoi.
C'est bon, t'es con.
Et toi, t'es allé au ciné, Marie-Anne, parce que t'as dit dans une chronique, en 4DX, t'es allé voir quoi ?
Je suis allé voir...
Truc sur l'intelligence artificielle.
Ah, The Creator, t'es allé voir.
Et c'était bien ?
T'as pas adoré ?
C'était divertissant.
Attends, c'est quoi ?
C'est The Creator du mec qui a fait Rogue One.
Et il a fait un film.
Et en gros, c'est un peu un événement parce que c'est un gros film de SF, blockbuster, mais qui n'est pas une franchise.
C'est vraiment un film original.
J'ai vu ça sur...
Il y a un an, j'ai vu un film avec Kadam...
Kadmerad.
Kadafi ?
Adam Driver ?
65...
Voilà, ça aussi, tout le monde disait.
Et du coup, je me suis dit, bah oui, allez, un bon film.
En plus, il ne durait pas deux heures et demie, une heure.
Et c'était nul.
Ah oui, oui, voyage dans le temps avec des dinosaures.
C'était divertissant.
Pas les franchises, mais bon.
Toi, t'as pas aimé The Creator.
Si, si, c'était divertissant.
J'ai passé un bon moment, c'était cool.
Et la 4DX, c'est ta première fois ?
Ouais, c'était pas fou.
C'est difficile, la 4DX.
Franchement, c'était pas d'un mot.
Est-ce que parce que moi, je vais pas au cinéma, je sais pas ce que c'est la 4DX.
La 4DX, vas-y.
C'est un peu Maman, j'ai rétréci le public.
T'as les sièges qui bougent, ça vibre.
Quand il y a des scènes de bagarre, il y a du vent.
C 'est ça, c'est ça ?
Non, non, non.
Ça, c'est non, ça.
Arrêtez ça.
Ça te crache de l'eau quand il pleut ?
Non, non, non.
Et à un moment, quand il y a des bagarres, il y a un truc qui s'enfonce dans ton dos.
Ça, c'est horrible.
Quoi ?
Dans le dos, t'es là quoi ?
Non, mais non, non.
Et est-ce qu'il y a toujours ce truc un peu nul où quand il y a de la brume dans l'écran, il y a de la vieille fumée qui sort de sous l'écran ?
Ah non, non, non.
Non, j'ai pas vu ça.
C 'est vraiment les années 50.
Ça me rend dingue.
Mais oui, mais le cinéma, c'est la forance.
Non, mais non, mais quoi ?
Il rigole à la fin.
N'importe quoi.
Mais t'énerves pas.
Ça m'énerve vraiment.
Des fois, c'est bien fait.
Ready Player One, c'était vachement… Nul, c'est nul.
Ready Player One, c'était bien fait.
Après, déjà, t'as des trous du cul quand il y a un film qui sort sur les plateformes qui te disent… On était énervés dans cet épisode.
Faut le voir en salle.
Maintenant, on va te dire, non, mais faut le voir à 4DX.
Non, je crois que ça prend pas.
C'est ça qui est marrant.
Vos gueules.
Non, mais c'est ça qui est marrant, ça prend pas.
Je savais que si je m'énervais un petit peu dans cet épisode, il allait encore plus s'énerver.
Non, faut pas.
Non, mais dans l'4DX, il y a un truc que j'adore, mais c'est tout petit.
Non.
Si, tu vas voir.
C'est par exemple quand il y a un plan en plongée.
Ouais.
Un truc gru.
Ton sens, tu vois, se penche un peu.
Et là, c'est pas… Et là, t'as un truc… Allez au futuroscope.
Au hangar.
C 'est parce que c'est à Poitiers.
On peut pas, Adrien.
Non, mais le cinéma, c'est quand même… Le principe, c'est… Là, c'est la contrainte.
Et le procès Goldman, c'est en 4DX aussi.
Vous pouvez aller le voir.
Non, mais le but, c'est quand même de te faire ressentir des trucs sans tous ces effets racons.
Oui.
J'entends ce que vous dites.
Merci.
Oui, mais bon, l'Occident a pas dérapé hier, les gars.
Je veux dire, on peut s'énerver.
On peut être là quand même, faire barrière.
Écoutez.
Fermez tous les… Non, mais attends, parce qu'il y a des gens hallucinoges qui nous écoutent, là.
Et peut-être des gens qui ont des salles.
Fermez toutes les salles, là, en cas de… Arrêtez.
Non, mais ça va pas.
Fermez-les tout de suite.
Vous mettez des coups d'épée dans l'eau.
Il y a des punelles de lit dans vos trucs.
Qui se ferment.
Vu que vous goûtez de la flotte et tout.
À loisir.
Ça doit être tout le monde.
Si vous aimez ça, la 4DX, vous prenez du sperme de… De punaise de lit.
C'est sûr que tu t'en prends dans leur flotte dégueulasse qui te jette à la gueule, là.
Elle vient d'où ?
C'est sûr, c'est du sperme de punaise de lit.
La meilleure théorie du complot.
J'avais lu, en gros, les salles qui baissent, machin.
Plus les salles sont chères, machin.
Ça, ça cartonne, en fait.
Justement, les gens se posaient la question.
Oui, mais non, il y a des lits sur l'eau.
Parce que le but du cinéma, c'est de vendre du popcorn.
Je ne fais pas la pub pour le saucisson.
On paye déjà 12 balles.
Donc, en fait, payer 25, mais pour une expérience de fou, c'est en train de vraiment prendre… Mais qu'est de fou ?
Attends, c'est 25 balles ?
Qu'est de fou ?
C'est juste être assis sur un hydromastique.
C'est 21,50 euros.
Attention, il va exploser.
Ça va, c'est 21,50 euros.
J'ai payé 25 balles en Suisse.
Ne casse pas ton mug.
Ça le tient, ça le tient.
J'ai payé 25 euros.
J'ai failli péter un câble, j'étais à la gare de Genève, j'avais deux heures.
Tu l'as mérité.
Je vais voir Barbie, j'étais content de le voir.
Je prends mon billet et il me dit 25.
Et là, je… C'est en Suisse ?
Attends, mais c'est en 4DX ?
Non, en Suisse, juste en Suisse.
Je me retourne vers les gens, je me retourne vers lui et je dis mais… Pardon, mais vous êtes des malades dans votre pays.
Je suis seul, je suis seul.
Et je commence à prendre tous les Suisses à partie.
Vous êtes fous, vous êtes fous.
Non, on est riches.
Non, mais ça, il faut le savoir.
Alors là, je n'ai pas beaucoup de combat, mais il faut le dire.
Le cinéma en France est un des moins chers de France.
On entend souvent les Français se plaindre… Les moins chers de France, t'as dit ?
Pardon, du monde, oui.
Ça n'a aucun sens.
C'est tout ce que je dis.
Les gens se plaignent beaucoup du prix du billet, mais aller dans plein de pays… C'est parce qu'on se plaint que ça ne monte pas.
Non, mais parce que… En France, le cinéma n'est vraiment pas cher et il y a plein d'alternatives comme… Pardon, l'Iran est chargé.
Non, ce n'est pas ça que je voulais dire.
Comme les cartes illimitées, même des fois… Mais les cartes, c'est nous, les Parisiens ?
Non, pas que.
Moi, par exemple, en Bourgogne, tu peux prendre des cartes de 10 entrées de cinéma, si tu n'as que 10 entrées, et d'un coup, ça te revient beaucoup moins cher.
Mais elles sont scandaleuses, ces cartes.
Il faut UGC partout.
Il faut la carte illimitée partout.
Moi, j'ai la carte Pathé.
Comment ?
J'ai une carte Pathé.
Moi aussi, j'ai la carte Pathé.
Non, mais la carte illimitée, pourquoi ?
C'est que Paris, c'est scandaleux, ça.
Mais est-ce que c'est vraiment que Paris ?
Ben, pas.
Clairement, il n'y a pas à Paris.
Oui, mais tu as la carte… Oui, mais c'est clairement… Tu sais bien où je rigole.
On peut faire un petit métrique clair.
Le Cagnat, tu auras des sièges qui bougent.
À Paris, il y a beaucoup de salles aussi.
Il y a beaucoup de salles, donc beaucoup de séances.
Parce que là, le Projet Saint-Golmand, je ne sais pas s'il passe dans toutes les cinémas de France.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ah, ok.
Je ne savais pas.
Mais il est en 4DX.
Quand le juge tape sur son maillet braillé, ça vibre à tous ses biais.
Un petit coup dans le cul.
Fermez ces salles.
Fermez ça, là.
Un petit coup dans le cul.
Un petit coup dans le cul et un film UGC.
Ça, ça peut peut-être m'intéresser.
Vous ne faites jamais les recommandations à l'inverse ?
Vous n'allez surtout pas avoir cette merde ?
Non, on est bienveillants en fait.
Excuse-nous.
Comme tu peux le voir.
Ça s'appelle Adrien Ménielle.
C'est le concept que tu proposes.
C'est fou.
Ça aiderait les gens.
Mais non.
Non, non.
Le goût est subjectif.
Et puis pour le coup, le 9-10ème des podcasts culturels chient sur des trucs.
Et voilà, moi, j'aime bien qu'on ne fasse pas ça.
Après, on chie sur énormément de trucs.
Et on chie pendant l'émission.
Mais c 'est plus comme ça ou des beautés, quoi.
On parle d'un truc.
Ah oui, c'est de la merde.
Alors, question suivante.
C'est plus ça.
On ne va pas s'éterniser.
On ne va pas faire une...
Mais la 4DX, par contre, ça, c'est...
Voilà.
En 2024, on n'en veut plus.
Moi, j'ai adoré Ready Player One en 4DX.
Mais ta gueule.
J'entends ce que tu veux dire.
Mais moi, j'ai adoré.
Je trouvais que là, pour le coup, je pense qu'il y a moyen de faire une bonne 4DX.
Quand il courait, là, les personnages du jeu vidéo, tu avais du vent.
Tu étais content pour ce qu'on va...
Mais par exemple, l'eau, tu décides quand on te l'envoie dans la gueule ou pas.
Tu peux appuyer sur le bouton, il n'y a plus d'eau qui se bat.
Moi, je décide de ne pas foutre les pieds dans leur salle de beauf.
Moi, je suis ici qui...
Je commence à comprendre pourquoi il n'y a pas cette rubrique.
Je comprends bien.
C'est mon clown.
Chacun fait ce qu'il veut.
En tout cas, merci beaucoup.
Ça fait 1h43 qu'on parle.
Morgane, on te retrouve sur France Inter toujours.
Oui, deux fois par mois.
On te voit dans les Comedy Club en ce moment.
Est-ce que tu prépares un nouveau spectacle ?
Oui, je teste.
Tu testes des choses, tu joues.
J'écris un nouveau spectacle.
Je ne sais pas quand ça sera, mais Comedy Club et sinon Chroniques.
Suivez-moi sur Instagram parce que cette commune n'en finit pas de stagner.
Moi, ça y est, j'ai arrêté de perdre des gens.
Vraiment, n'hésitez pas.
Quand je mets une photo de moi, ça démarre.
Faites la même chose pour les Chroniques, s'il vous plaît.
Urbain, toi, pareil, tu as ton spectacle, ceci dit.
Tous les jeudis au point virgule.
Il y a quelques dates de tournée.
Tout ça est disponible sur urbainstandup.com.
D'ailleurs, vu qu'on a parlé, mon prénom est un mot.
Je ne peux pas m'appeler Urbain parce que c'est pris mille fois.
Donc, je suis UrbainStandUp partout.
Du coup, tu as changé ton nom.
Et que je n'arrive pas à trouver mieux, c'est UrbainOfficiel.
Tout était nul.
Moi, j'ai très nul.
J'ai Florent Bernard, mais le O est un zéro parce que je suis en 2014.
Non, tu parles de son site.
Justement, on avait fait le site et on a dit UrbainStandUp partout.
J'ai été très surpris.
Pardon, mais j'ai découvert ça hier.
Tu as toujours un blog.
J'ai un site internet.
FlorentBernard.com Ce coquin-là.
Le mec a un blog.
Tu l'as vu ?
Mais tous les jours.
Non, pas tous les jours.
Un fou allié.
Dès que tu as une actu, hop là.
Et vous avez quoi ?
Ce n'est pas une critique.
J'ai adoré.
Mais c'est fou.
Mais c'est beau.
Ça va revenir le blog.
Et sachez, j'ai pris la décision.
Overblog.
C'est un overblog.
Je paye.
C'est quand même FlorentBernard.com Oui, c'est incroyable.
C'est fou.
Mais sachez que quand mon film sortira et quand il aura vécu un peu… Les blogs vont exploser, croyez-moi.
Non, je posterai parce que j'ai tenu un journal pendant le tournage et je me suis dit je le posterai sur ce site.
Ça, c'est mon blog.
Et sur Instagram pour que des gens le voient.
Justement, non.
Ça sera vraiment pour les geekos, ceux qui ont envie d'aller voir.
Il veut relancer le blog.
Je veux relancer le blog.
Le Tumblr.
Il n'y a zéro moquerie.
Le Tumblr, j'ai adoré à une époque.
C 'était trop bien.
Donc, Urbastander et Plutocaustique est sorti de scène partout.
C'est des podcasts.
Oui, c'est vrai qu'il y a des podcasts.
Je n'en ai pas parlé.
Je voulais en parler à la fin.
Plutocaustique.
Tu as aussi un podcast avec Dedo.
On parlait de Dedo.
Ça s'appelait… Le nom était stupide en anglais.
C'est Fucked Up Movies.
D'accord.
Vous parliez de films un peu chelous.
Movies un peu barrés.
Oui, c'est ça.
On prend un film qu'il y a des gens qui aiment bien voir comme moi et Dedo, mais la plupart des gens n'ont, genre Human Centipede ou Cannibal Holocaust, et on l'explique en entier.
C'est deux heures de perdues, mais qu'avec deux, et sur un film vraiment hardcore.
Et souvent, les gens disent, je n'avais pas envie de le voir, mais quand vous dites des conneries, c'est mieux.
Il y a plein de gens qui sont très sensibles là-dessus.
C'est vrai que Cannibal Holocaust, personne n'a envie de le voir.
Je vous le confirme.
Je l'ai vu, je ne voulais pas le voir.
C'est vraiment dégueulasse.
Tous les jeudis, tu es aussi au Spotlight, le 10 et 11, au Luxembourg, le 4 novembre, le 10 et 11 novembre à Lille, le 17 à Toulon, et le 19 décembre à Lannis-sur-Marne.
Ça m'a fait plaisir de revoir la ville de Lannis-sur-Marne, parce que moi, quand je vivais à Val-d'Or, j'étais à côté de Lannis-sur-Marne.
Je ne sais pas où c'est.
Je ne savais pas que je faisais cette date.
C 'est en Seine-et-Marne, le 19 décembre.
J'y serai, apparemment.
Qui est le jour de la ceinte urbain.
C'est à côté de Manille-le-Rondre également, où j'avais vu Suicidal Dogs en 36.
Donne des petites rivières sur moi pour mon wiki.
Je tiens à te dire que c'est trop proche de Noël.
Je ne sais pas où c'est.
Il est possible que j'en ai eu cette date.
Que ce soit très clair.
Ne prenez pas vos billets tout de suite.
Vraiment, ne les prenez pas.
Adrien, tout le monde sur Killer Coaster, sur Amazon.
Killer Coaster, voilà.
Comme je disais, laissez tourner en arrière.
Même si vous ne voulez pas regarder, laissez tourner en arrière-plan.
Pour qu'il y ait une saison 2, ça me rendra bien service.
Oui, elle affiche Antigone La Relève sur Disney+.
Également, La Bonne Auberge, on a lancé le financement participatif pour la saison 4.
Ça démarre lourd, lourd, lourd.
Parce qu'on a déjà, en un peu plus de 24 heures, atteint le premier palier.
Super !
Mais il faut que ça continue.
Vous en voulez toujours plus ?
Non, mais surtout qu'ils ont fait le choix de faire une durée très courte.
Ça dure 13 jours exactement.
D'accord.
Allez-y, donnez si vous pouvez, évidemment.
Si vous ne pouvez pas, vous êtes morts à mes yeux.
Sachez-le.
Je plaisante bien sûr.
Donnez à la hauteur de ce que vous avez.
Combien ?
De toute façon, c'est minimum 30 euros.
Ce n'est pas moi qui ai choisi.
Donc, ne m'envoyez pas des DM.
Il y a des gens pour qui 30 euros, c'est beaucoup.
Je n'ai pas choisi !
Ah oui, d'accord.
Je confirme.
Je vais les donner.
S'il te plaît.
Tu vas les voler et les donner.
Il est piqué à une vieille dans la rue.
Je vais enlever mes peignoirs.
C'est dedans, on cache maintenant.
Et aussi, il y a la série en terrasse qui sort de nous.
Ah, t'es dedans ?
Je ne savais même pas.
Regardez-le, celui-là.
Je suis dans le teaser.
Si tu as regardé le teaser, on me voit rapidement.
On me voit rapidement, ce qui est à peu près la moitié de ma présence totale dans la série.
C'est une première série pour beaucoup de gens, pour à peu près tout le monde.
C'est super d'encourager ça.
Ça parle de quoi ?
Ça parle de jeunes.
Je dis jeunes parce que j'ai une petite anecdote à raconter sur le truc.
En gros, ils parlent en terrasse.
C'est un peu...
C'est Friends un peu.
Je ne l'ai pas vu.
Il ne s'est pas vendu, je crois.
Je ne l 'ai pas vu.
Tu l'as vu ?
C'est un peu sur leur vie.
En gros, ils parlent en terrasse.
C'est bloqué avec des jeunes.
Ils parlent en terrasse et après, c'est l'occasion de voir ce qui s'est passé.
Leur vie, leurs trucs, leurs amours.
Les amis, mes amours.
C'est quel âge les jeunes ?
C'est la vingtaine.
Pourquoi je dis ça ?
C'est très bizarre mon question.
Quel âge ?
Trop vieux.
Je dis ça parce qu'un jour, il y a quelques temps, je reçois un mail qui dit « J'écris sur une série qui s'appelle en terrasse.
» « Franchement, on l'a écrit, on a trop pensé à toi.
» C'est bien pire.
« Ce rôle, on a pensé, on aimerait trop que ce soit toi.
» Je dis « Ok » et tout.
Je regarde, le personnage s'appelle Le Vieux.
Pas de prénom.
Surtout pas.
Le Vieux.
Après, je lis, je fais « Oui, ok, c'est une série pour les jeunes.
» Je comprends que moi, à mon âge, des jeunes m'appelleraient Le Vieux.
Si je débarque dans cet univers, je suis Le Vieux.
Normal.
J'essaie de me rassurer.
Je me dis « Oui, il est vieux, mais bon… » Il est cool.
Un peu cool, le mec, non ?
Il a une casquette sur le côté.
Il adore le rap.
J'écris sur le tournage « Voilà ton costume.
» Des vêtements d'une personne de 80 ans.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Un gilet.
Je fais « Mais vous savez que les gens de mon âge ne s'habillent pas comme ça.
» « Ouais, mais c'est marrant.
» Il a écrit Le Vieux.
Après, la série est super.
Non, non, non.
Je joue un vieux, un mec d'un coup à drame, mais vraiment très ringard.
Oui, c'est ça.
Apparemment.
Mais tu sais le faire.
Il y a eu une petite surprise.
Quand j'ai vu mon costume, j'ai fait « Ah oui, donc Le Vieux… » C'est Le Vieux, quoi.
C'est Le Vieux.
Vous avez pensé à moi en premier.
J'enroge fort.
Non, donc voilà.
Je plaisante là-dessus, mais super.
Allez voir, allez regarder.
Allez voir sur Amazon Prime.
Streamer.
Non, mais ils font ça avec beaucoup d'énergie.
Là, je parle comme un vieux, justement.
Une première série.
Il y a des peps.
Beaucoup de peps.
C'est super ce qu'ils ont fait avec leurs caméras, maintenant.
Des petits jeunes sans ça, avec plein d'idées.
Ce n'est pas des IA qui créent ça.
C'est un club humain, ça.
C'est comme des TikTok.
De près, ce que j'ai compris, c'est comme des TikTok, quoi.
TocToc, j'appelle.
Non, mais ça, c'est pas.
Ils font des danses à poils et tout.
Non, mais trop bizarre.
Non, mais voilà.
Allez regarder.
Pourquoi j'avais Facebook et tout, mais TocToc, je ne l'avais jamais entendu.
Il est évident, pourtant.
TocToc, ouais.
Facebook, c'est terrible.
Instagram.
C'était vrai.
Mais ceux-là, ils sont évidents.
Mais TocToc, il était sous mon pif.
Quant à moi, il y a Baptiste Le Caplin qui est encore en tournée jusqu'à fin décembre.
Son spectacle va être dispo sur Prime Vidéo, pareil, fin octobre.
Super.
Allez-y.
Attends, son spectacle, il est dispo sur Prime Vidéo alors qu'il n'a pas fini la tournée ?
Si, mais il ne fait que quelques dates encore.
Il fait Borvilliers, Meudon, Aix-les-Bains, Lyon.
C 'est souvent.
Tu sais que c'est beaucoup.
Ça m'étonne aussi, mais il y a des gens, voire il y a des comiques qui se retrouvent dans la merde parce qu'effectivement, les gens ont bien vu le spectacle.
Ils sont évidemment sûrs que ce n'est pas pareil.
Panayotis, il devait faire l'opéra.
Son spectacle était déjà sur Netflix.
Il y a quelques dates un peu partout et il finit avec la Bourse du Travail à Lyon, mais je crois que c'est complet.
Son spectacle sera sur Prime Vidéo fin octobre.
Je n'ai plus la date exacte, je suis un gros nullose.
Je crois que c'est le 29 ou quelque chose comme ça.
Allez-y pour Halloween ?
Rien à voir avec le spectacle.
En revanche, en rapport un peu avec Halloween, il y a Vermine, le film d'horreur que j'ai co-écrit, qui sort fin décembre, au dernier Noël, le 27 décembre, ça pour le coup, je connais la date.
Et en fait, pour le moment, il fait le tour des festivals.
C'est ça, c'est chouette, on a eu le prix du public.
Ça décroche des timbales aux quatre coins du monde.
On est super contents.
Le prix du public au Festival Fantastique de Strasbourg et à Austin, effectivement, au Fantastique Fest, prix du meilleur film d'horreur et prix du meilleur réalisateur pour Sébastien Wagner.
Premier film, hein ?
Ouais, voilà, donc on est super contents.
Du coup, on espère que les gens...
Parce que le genre en France, c'est quelque chose qu'on répète beaucoup, mais c'est vrai que c'est encore petit.
Et nous, en plus, on a vraiment envie de faire un film de genre fun et décomplexé, parce qu'il y a eu une mode de films d'ailleurs très bien, les films de Julien Ducournau, par exemple, ou les films comme Teddy ou La Nuée, qui sont effectivement des films de genre,
mais un peu plus auteurs, disons.
Nous, on est vraiment un film fun et...
Voilà, c'est un film de monstre, c'est un film d'araignée.
Et on espère que les gens iront, quoi.
Je ne le piraterais pas, voilà.
C'est gentil, ça fait plaisir.
Non, mais je tiens à dire, parce que je vais passer moi...
Bah, si t'aimes bien ces films un peu déviants, tu sais qu'il faut aller les voir en scène.
Voilà, je n'ai jamais piraté un petit gars, ni l'album des Enfoirés, ni...
Voilà, je suis pas...
Voilà, et voilà, donc Vermine, fin d'année, et puis voilà, FloodCast.
Moi, j'aurais pas besoin de le pirater, parce que vous allez m'inviter à une projo, à un moment donné, peut-être.
31 octobre, on fait une petite avant-première.
T 'as pas un rôle où tu joues la vieille merde dedans ?
Non, bien sûr que non !
Le connard !
On t'a pas fait...
Non, tu me donnais le roi, mais bon, ça c'est plus tard, le 10 avril.
Je t'en demandais un rôle, être invité à une projo.
T'inquiète, t'inquiète, t'inquiète.
Après, c'est pas comme si j'étais parti en vacances non plus avec le Réal.
Si, si !
Littéralement !
Bon, merci beaucoup tout le monde !
Merci !
Merci énormément !
À très très vite !
Et à ce moment-là, je vous raconterai peut-être ce que j'ai fait avec Louis Garrel et Chris Rock.
C'est vrai que j'en ai même pas parlé !
Et Chris Rock ?
J'ai croisé dans un parc Chris Rock et Louis Garrel et JR.
Je vous raconterai la prochaine fois.
Au revoir tout le monde !
Ciao !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.